 me parece que están colocando en esa comisión a persona que ha tenido mucha diferencia con la oposición política y va a generar violencia cual verdad? la de los criminales que ha protegido? la verdad de los terroristas? colombia despierte porque la verdad verdadera no se sabrá de esta manera. terrible la dupla perfecta de izquierda radical de roux y el periodista molano. antiuribistas reconocidos . desequilibrío total. si alguien en este país a actuado en forma sesgada es el cura este, siempre al lado de cualquiera que quiera estar en contra del establecimiento por cualquier motivo personal sin tener en cuenta las mayorías. los pájaros tirándole a las escopetas. locombia. qué alegría!! @franciscoderoux @corposimbiosis . que buena decisión. garantiza seriedad y rigurosidad que peligro!! ahora si les tiembla el culo a los empresarios que apoyaron esa pendejada del acuerdo de paz copada por extremistas de izquierda la tal comisión, los fundamentalistas de la teología de la liberación con control total.	padre francisco de roux será el presidente de la comisión de la verdad
el niño dios tiene que castigarlo por ladrón como manipulan a la opinion publica. le toca que cambie de marido, y se consiga uno que no sea del centro democrático.., que no peligre su buen nombre !!!!... quevse pudra en la carcel por miserable ,y es mas si le siguen esculcando los antecedentes asta cabe su señora esposa en la carcel por está a pagar carcel en la carta pide mas platica para los pobres terratenientes del campo y para ella por supuesto. lo siento por ud señora y por sus hijos, escogió ud un mal esposo, pues resulto mas fiel al patron que a ud, por no decir  la verdad sobre uribe prefiere pagar 17años de carcel en cambio uribe no le fue fiel a uribito arias, apenas cayó en desgracia lo cambió por otro gomelo, el presumido ivanduque. hasta terrorista sera .ya que vomita solo veneno como seres humanos cometemos errores pero el señor es un delincuente y debe pagar por sus delitos	la 'angustiosa carta' al niño dios de la esposa de andrés felipe arias
claro todos son boyacos. a mucho honor y muchos que si hemos emigrado, y algunos hasta desplazados es la corriente humana! eso es una problemática de raíz, genera desempleo, delincuencia, concentración de población, tráfico, etc comenzando con el muy humano y decente  @petrogustavo   ja ja ja . si en sincelejo no hay una mondá (?)	#bogotá más de la mitad de habitantes de la sabana no nacieron en la región
yo pensaba que el títere era duque... jajajajaja cada vez la vida está más y más cerca al futuro de @blackmirror tiene pinta de decente.... quien sabe por quién se le ocurriría votar .....convenseran a " candido "de votar por el uribismo con  el cuento chimbo del castrochavismo y el miedo y terror al madurismo ...a trump no pues es el más inteligente presidente del world ? será q este aspirante si evitara q la justicia colombiana siga arrodillada e implorante ante nuestros mesías modernos  llenos de ........? jajajaja ooootro títere de don mano firme corazón grande!  este es otro candidato del centro democrático eso son los titeres que gobiernan a robar se dijo	#cándidocandidato  cándido, el aspirante-títere, hablará de política nacional con un toque particular
profesionales de la limpieza, osea que las universidades van a abrir esa carrera, pensamientos pendejos. cachifa entonces..jejejeje tanto estudio el de este imbécil para salir con semejante idiotez. dignificar es mas que darle títulos incongruentes pero sueldos de mierda. en ese orden tendremos profesionales pega ladrillos, mercadotecnistas de bon ice en semáforos. vaya estupidez bueno, house keeper y san se acabó se merecen ese título profesionales de limpieza un trabajo q se ve sencillo pero es de los más difíciles manteca	ni la muchacha, ni la niña, ni la empleada…
más allá de la discusión del como se les denomine, lo importante es ser justos con dichas personas, reconocer la importante labor que hacen y pagarles la remuneración legal o más. se les llames profesionales si estudian o hacen algún curso? no entiendo, entonces al albañil se le llama profesional del cemento y al pintor profesional de la pintura? empleada doméstica no me parece una ofensa.. que rara iniciativa más allá de las cuestiones lingüísticas, la cosa está en la dignificación de su trabajo, pero con la aplicación la vaina sigue igual llave, esta empresa se enriquece a costillas de la informalidad de "las profesionales de la limpieza". empleada no está mal, porque está empleada. cuenticos para vender. dignificar no es dar un título que no va más allá de las palabras, es promover el respeto y salarios justos para una labor tan difícil e importante las quieren llamar profesionales? primero subanles el sueldo eso si es indignante entonces q??? la sirvienta??? interesante propuesta.  eso es ser justos con quienes realizan las labores de nuestras casas, son seres humanos y merecen respeto. no señores, la próxima señora de la casa si se descuidan! respeten! asesora en servicio domestico	ni la muchacha, ni la niña, ni la empleada…
pato, ni x los hijos de hace eso se queeeemoooooó caremuñeca. ya no es el que diga uribesinoel que quemó uribe. payaso rata este se quemo' jajajajaajajajaj se va a quemar de una se quemen los dos, par de ineptos faltó sabas pretelt. no vaya a ser usted parte de la gente buena que se ha dañado al lado uribe sin necesidad. aprenda en carne ajena. solo los torpes aprenden en carne propia. huyeeeee!!!. pero quien? va a meter las manos por un asesino como es ese tipo que no a respondido por los falsos positivos,al país,? son capaces de unirseles hasta con el diablo. miremos si sus verdaderas intenciones es trabajar por el pais? no nos crean tan inocentes	'metería las manos al fuego por la honorabilidad de uribe': @ivanduque
excelente estrategia la de las fotocopia, consiguieron doblar a la izquierda, que bonito es mi país! las fotocopias solo fueron en 26 mesas de 10000 duque presidente!!!! siempre se ha sabido que el voto a la presidencia es un voto de opinión, que en algunos casos se aleja de los partidos imagínense si petrotimo no comprara tanto voto.imagínense como dejaría al país para poder recuperar su dinero. pruebas de que compra votos??? es verdad que lo mismo fue elegido,pero los votos unidos de ideas diferentes a las de uribe y vargas lleras y la u ,estos votos dejan ver qué en colombia otros pensamientos están despertando la derecha unida porque voto cambio radical y conservadores oficialistas por duque.  no olviden pero esa izquierda representada por petro, tenía que ser así. esos titulares con falta de analisis	en inédita jornada de consultas, la derecha duplicó a la izquierda
aprenada a perder terrorista.  no hay que ensillar la bestia hasta no comprarla, que mala maña tiene. coalición con fajardo y de la calle. ¡urge! no por favor. seguro !! si desaparece el cd, vargas lleras, y fajardo y además estuviéramos en venezuela que tanto apoya ud a sus chavistas !! jajajaja eres un derrotado dios no va a permitir que un asesino como tu sea presidente, jamas seras presidente  pobre iluso.... espero que el bien de la democracia,  no sea presidente.	#eleccionescolombia 'creemos que podemos ganar la presidencia': @petrogustavo
al fin le pusieron freno a avianca!!!  avianca no es una empresa privada? sera que el tribunal de cundinamarca asume la perdidas de las empresas privadas? quisiera conocer esa ley tiene razón pero como también lo declaró servicio público escencial, debe ser consecuente y entonces que los pasajeros se jodan... pobre justicia @germanefromovic q mejor cierre @avianca xq no vale la pena tener ese tipo de empleados q impactan toda una nación que hechen esos vagos hijueputas hijos de papi, que los manden a volar pa la gran puta mierda malparidos, cuanto desempleado hay sin comer. por cosas como éstas, es que los trabajadores pelean,  yo apoyo la huelga !!! excelente noticia que investiguen a los del tribunal, bajito, bajito recibieron platica por debajo, u otros intereses.	#atención avianca no podrá operar con pilotos extranjeros, ordena tribunal de cundinamarca  #loúltimo
ahí debe haber más de un fletero.  los delincuentes en sus protestas para que los dejen seguir asesinando y robando.  y donde están los animales del esma ? o la disque policía nacional ? ignorante !!!	motociclistas en bogotá inicia plan tortuga en la avenida boyacá para rechazar la medida contra los parrilleros
jajaj bueno el socialista ese por fin dijo algo cierto sr santos,maburro lo denomina bandido, el resto del planet le podriamos¿ llamar a ese  inepto, malnacido o malparido??, ddefinitivamente esa cosa no es mas  recontra bestia xq no es mas brutooo jajajajaja debería llamarlo, colega. buena nicolas que se den plomo entonces, que no jodan tanto. no veo la diferencia de los dos.. son iguales de bandidos se estará viendo en el espejo "x fin dijo algo inteligente maduro"un aplauso si tiene cerebro. está supuesta pelea, es un sofisma de distracción para colocar al pueblo a defender a cada uno de estos ineptos y ellos en estos momentos sigan haciendo lo que se les da la gana. jajajajaja... se están peleando la corona y eso que dicen que uribe es un bandido pero estos dos... ni se diga.. dios hará justicia a todos uds gobernantes insensibles al dolor del pueblo de dio.. “los pobres”	.@nicolasmaduro llama al presidente @juanmansantos 'bandido'
el bandido llamando lesa humabidad.. y lo que el hace como se llamara? los delincuentes y populistas acuden a la ley cuando les conviene. tonto ojalá con esto queden vetados todos los petro ,jajja jajajajjajaj maduro y su circo cada vez más idiotizados que bestia eso es duro contra este malnacido dictadorsuelo de quinta y el brote de sarampión en su país que es? y lo que él está haciendo con venezuela como se llama jajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja madura "el tiempo" hora de cambiar de régimen srs hoy el gobierno de venezuela, a 6 años de creada la gran misión vivienda, entregó la vivienda digna 2 millones de las cuales 250 mil colombianos se han beneficiado. ¿por qué no informan ese gran logro?. ¿cuántas viviendas entregó al pueblo colombiano el sr uribe en 8 años de gobierno?. ¿el sr @juanmansantos en 8 años como presidente cuántas viviendas dignas ha entregado a los colombianos?.	maduro llama ‘crimen de lesa humanidad’ a nuevas sanciones de @realdonaldtrump
eso es una gran mentira en ningun ladp dan ese tipo de descuentos la verdad @eltiempo debe investigar y ser un poco mas profesionales al momento de aseverar estas cosas hagan trabajo de campo antes de publicar estas cosas' como raro ricos hablando de cosas que ni conocen pues en ese orden de ideas tendrían que intervenir las plazas de mercado o a los campesinos que tienen que, prácticamente, regalarle sus productos a los mayoristas para poder hacer un mercado medio decente para su familia. y quienes compraban ahí? los que viven en rosales? no ! los pobres y desempleados que no se ganan ni cinco mil pesos diarios fake news y esto si que asusta a exito. eso era mentira, tenía promociones en algunos artículos, pero en general era igual de costoso a los de cadena, tenían un oferta comercial que atraía con algo pero al final eso lo recuperaban.	#lasmásleídas precios en supercundi y merkandrea tenían rebajas hasta del 90%
prefiero votar por petro qe por ivan solo miren sus propuestas y no se dejen llevar por lo qe los demas digan q titular tan malintencionado ,esa votación por petro sorprendió a todos y lo fortaleció de cara a la lucha por la.presidencia,,aclaro q no soy seguidor de petro" la oligarquia colombiana tiene mas borregos detras de ellos, hasta cuando pueblo vas a despertar", nos estan matando con sus leyes esos oligarcas y seguimos votando por ellos las cosas como deben ser ! hay algo que no cuadra centro democrático 2.500.000 en senado y duque 4.000.000 en la consulta??? hay algo que no cuadra. como que haya gente de otro partido que apoye a duque. todo muy misterioso, sí claro, y que petro al senado saque 500 mil votos y en la consulta saque 2.800.000 no tiene nada de misterioso. hay gente que poco de política ha visto en su vida. y siempre duplicará a la izquierda !!colombia no quiere ser otra venezuela!!! los titulares de medios como este son tan falaces, no hay tiempo para la crítica, más bien deberían centrarse en lo poco confiable que es la dizque democracia más vieja de al, en cómo las élites políticas tradicionales capturaron el estado para satisfacer intereses personales encuestas mentirosas y parcializadas nunca taparan la realidad, en colombia habló la democracia,	en inédita jornada de consultas, la derecha duplicó a la izquierda
histórico? histórico?  ni ha pagado las tales penas alternativas si quiera. sin pasar por la jep #impunidad ese voto es nulo de toda nulidad	#eleccionescolombia ¡histórico! pablo catatumbo, exmiembro de las farc depositó su voto en la imprenta nacional en bogotá. fotos: @diegosantacruz
terrible!! y la belleza de presidente que tenemos en donde esta?? por eso hacen lo que quieran con el pueblo! sólo queda pedirle dios que no haya más sangre en nuestro país! estos hijueputas asesinos anuncian paro armado y los “pacifistas” mediocres están más preocupados porque al criminal timochenko le lanzan huevos. ¿a qué hora este país cayó tan bajo? que va a pasar? que el eln quemará carros,asesinara secuestrará y luego comenzarán los diálogos y ellos como si no ubiese pasado nada.porque no van a pagar por eso. así es este gobierno. plomo es lo único que entiende estas ratas comunistas que tal estos hps implementando el terror. maldita plaga hayyyyyyyy que susto que saquen los apaches y bombardeen a esas ratas. y acaso el estado no cuenta con suficiente fuerza legítima para salvaguardar a los ciudadanos de bien? y es que estos perros piensan que le van a meter miedo a un pueblo que ha visto correr sangre por mas de 50 años?  haber @juanmansantos a pararse duro porque este es el momento preciso para que no se deje ver mas las vagues de esa plaga maldita esa es la paz de santos. por un lado unos terroristas haciendo política y burlándose del pueblo y por el otro su ala armada,con otro nombre,haciendo lo mismo de antes y en zonas otrora de los hoy 'impolutos políticos". y esperan que el pueblo los reciba con calles de honor? y el gobierno congraciándose siguiendo el juego saquen el ejercito a las vías carajo	#atentos guerrilla del eln anunció paro armado nacional del 10 al 13 de febrero. el grupo hizo un llamado para que las personas no viajen en esos días y "se eviten inconvenientes"
fueron campañas de uribe como senador y petro;  no de nuestro futuro presidente @ivanduque que no se encontraba en el lugar de los hechos, hombre de poco escándalo estudiantes marihuaneros y fascinerosos petro ahora si se va a disparar y uribe como el coco pa abajo agitadores pagados x ellos para ser más mediática la campaña no se hace un caldo de esto álvaro uribe el perseguido por los estudiantes universitarios que le coreaban...uribe paraco, el pueblo está verraco...pobre perseguido... ojala liquiden sus cuentas pendientes y sus cuentos de paso... y así nos libramos de juntos. un tiro dos urracas  los niveles de polarización son peligrosos. hace rato pasamos la línea roja que separa el debate de la radicalización. la situación es grave.	¿qué impacto tendrán incidentes en actos de campaña de @petrogustavo y @alvarouribevel? / 'al cierre', con @amompotes
ahora la frase de moda de los adoradores de uribe es mamerto jajaj..que se van quedando sin argumentos...yo estoy encontrar de el acoso pero hoy en día ya no se puede ni mirar a una mujer yo creo que ya están exagerando. pues puede tener los títulos y medallas que desee, pero es un acosador pervertido. el respeto es fundamental!! siempre pasa lo mismo!! cual acoso hay no hay nada una vieja con ganas de protagonismo esto es lo que en colombia no se puede admitircomo es que premian a una persona que hace quedar mal a la institucion y a colombia con el extranjero. con el "polvo de oro" la sociedad solo mira titulos y carteles q desempeña ... pero lo q no le importa es eso llamado "integridad y valores" un gran oficial de la policía,  gran comandante de la policía de bogota. y cuando se podrá denunciar aquellas mujeres que usan su atributo "acoso sexual conveniente"para lograr escalar puestos...u lograr fortunas eso no es raro...pero hay que diferenciar una cosa es el trabajo y otra la vida personal y en eso falla el coronel...	coronel acusado de acoso acababa de ser condecorado en el huila
solo aspiro que no apresca mas en el senado ... como son de corruptos deben estar utilizando lo puestos que tiene y cargos como los del sena o cuanta convocatoria de trabajo del gobierno para asegurar votos todos los de la u son una vergüenza para el país ... rata imunda!!!! barreras ya debe tener diabetes de tanta mermelada que tiene encima!este tipo ademas de corrupto, descaro y cinismo son sus armas a la mierda que tienen todos estos hhota del gobierno será que a paz o a plata... mucha plata! 25 años chupando mermelada dulcecita sabor rico eso es roy señor roy barreras la mermelada sabe a plata como usted señor roy q sabe a mierda si es da la brasilera es más dulce pura basura, solo en tiempo de elección es q se asoma mostrando una de sus caras como lame zuelas, para q la gente le crea. el mayor y principal mermeladero de juanpa fue el y su partido. el q mas dulce comio. obviamente el nunca va a decir q recibió o si? esta!	#lapecera senador roy barreras, ¿a qué sabe la mermelada?
sin billete no hay paraíso,para tener una mujer así se debe tener una billetera que llame la atención y la niña vanesa peláez no sabía nada de nada, yodo fue a sus espaldas. el que crea que puede seguir metido en ese negocio sin ser capturado esta’ mal muy mal ! @deahq @policiacolombia y se refieren a un delincuente como "empresario"? empresario josé douer (pat primo) o rafael molano (ramo).  este es un lavaperro más. que vaina linda, ahora es exesposo; pero cuándo lo cogieron estaban exdurmiendo juntos el que quizás menos uno piensa, resulta ser un delincuente de alto valor... ex no, el esposo que no lo niegue. lo correcto es que mientras se aclara su situación no salga en tv, con todos mirándola como bicho raro. si es culpable y ella lo sabe (lógico) con mayor razón debería hacerse a un lado. si es inocente debe hablar y aclarar de frente y en persona cómo son las cosas y dar pruebas. pienso que ella sí sabía, y es consciente de eso. debe ser investigada por su posible sociedad con este narco y castigada si es el caso, o debe ser exonerada y su nombre limpiado si es el caso. separada pero viviendo con el narco? pero toda la familia vivía en la misma casa... estaban separados pero vivian juntos????????? hay dios	#lasmásleídas así cayó 'lindolfo', exesposo de la presentadora vaneza peláez
presidente permiso minesa destruya paramo santurban es una provocacion todo pueblo santandereano q derramara su sangre llegado caso en defensa su agua! no nos de pero no nos quite! a ellos en qué los afecta si nunca han vivido los actos terroristas de los asesinos de las farc  a la unión europea les vale como ellos  no vivieron el terrorismo de esos criminales en carne propia. #colombiapaisconmemoria. al contrario les da más impunidad  esos asesinos arrogantes . como las van a sacar de allí si ni siquiera han pasado por la justicia , no han pagado sus crímenes de lesa humanidad, como es posible esa exclusión en contra de los dh y nuestra legislación, y antes como si nada al congreso y presidencia  eso solo pasa acá que tiene que ver colombia con la ue?"justicia.reparación"!después de años de lucha,asesinatos,raptos etc! terrorismo no puede demostrar buena fe o arrepentimiento gratis, sin reparación no hay paz y justicia. todo va ligado noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo noooooooo esos no tienen voluntad de nada solo tienen hambre de poder para reducir más el pueblo y hacer realidad su ambición de mandar en este país pero el pueblo no puede permitir nunca que lleguen al poder si solo piensan en destruir el pais q tal con poder esos hptas	#preguntadeldía ¿cree que la salida de las farc como organización terrorista para la unión europea demostrará la voluntad de paz, justicia y reparación?
duele lo que le pasa a nuestro país hermano y más de la forma en que le mienten a sus ciudadanos ese pendejo solo busca distraer a la gente de los problemas que tiene su país para seguir robando a sus anchas! mejor dicho, bombardear lo bombardeando por ellos mismos burro la idiotez de maduro es contagioso tanta ignorancia da risa. us no necesita bombardear a venezuela. en us hay problemas más importantes favor que le harían a venezuela, so con eso sacan a maduro posiblemente venezuela se vuelva prospera nuevamente habrán escuchado tantas estupideces juntas no deberíamos hacer comentarios al respecto;eso es cortina de humo para que no hablemos de la realidad colombiana. con ganas! pero no al país,  a maduro.	fiscal venezolano dice que desde colombia planean 'bombardear' su país
y los responsables del desfalco a reficar? a pero como ellos robaron para llenarse los bolsillos propios no pasa nada. petri no se robó el dinero pero, y x  qué los ladrones d la corrupción no devuelven nada ? q clase d porquería es la justicia de este país.  y el otto bula, los nule y los moreno cuánto fue que pagaron?... cagada eso no? así debe ser tienen que devolver lo que se robaron y hasta más. además deberían inhabilitar lo en cargos públicos el resto de su vida no es el precio por el detrimiento patrimonial es el precio por no pensar igual a los que han gobernado por años....... bn m a m o l a. es el colmo...no va a pagar cárcel? justicia a medias. la pregunta es, pagarán?	petro y siete exfuncionarios, a pagar $97.654 millones por detrimento
menos mal la espera la horca aca a colombia no debe llegar. seguro con el isis con escobar??? es veneca somos una amenaza :v	audios prueban que colombiana planeó atentados con célula de isis
¿y cuando van a echar esa recua de generales vende patria?  todos esos enmermelados que se hacen de la vista gorda ante tanta humillación a las fuerzas armadas. bueno entodas estas que paso con la comunidad del anillo eso que fin tubo que los medios como @caracoltv @canalrcn  no volvieron a decir nada el coronel juan carlos arévalo rodríguez, comandante del primer distrito de duitama también está siendo investigado y no lo retiraron, sería bueno saber el porqué. no merecen otro final. coronel no se puede enamorar de una patrullera? el amor tiene rango? 	retiran del servicio a coroneles señalados de acoso en la policía
gracias dios mio la notica del año ahora burlarse de sus lectores hace parte de la edición? como para bloquear y que se burlen de .... no me sale aún 	ya puede enviar audios en whatsapp sin mantener el botón pulsado
recojan a ese sr. no hay un asilo que se encargue de ese fósil? ósea a galat? viejito loco anciano decrepito estas muy loco jajajajaja. que pendejos los del tiempo, prestado atención al senil este. viejo hp y esta bestia sigue opinando? basta ya de galat que irrespetuoso y tan mayor ! don josé, ud. la tiene clara ! usted ya lo tiene pavimentado, no necesito del papa cállate galat!	'el papa le está pavimentando el camino a la bestia': josé galat
y cuando los paramilitares se tomaron pueblos en norte de santander y el desplazamiento los obligó irse para venezuela,que dijeron los medios de comunicación colombianos?? ahhh el presidente era uribe....ya entiendo.. = esta es una crisis que no podemos solventar la estrategia de maduro,es echar todos los venezolanos que se pueda para colombia,para desestabilizar económica y social a nuestro país. algo que este gobierno incapaz y sin caracter no maneja éso es lo q proponen los candidatos petro, fajardo, y los narcoterroristas de las farc, q lleguemos hacer otro país como venezuela, cuba, nicaragua, bolivia, ecuador, llenos de pobreza y sin dignidad: x favor no caigamos en ése hueco. nosotros debemos elegir bien,nada más escucho lamentaciones que vamos a copiar lo mismo que venezuela,si  cre en los políticos de izquierda,entonces elijamos bien.  siempre lo dije, no hay ni salud ni trabajo para nosotros, menos para asilados. un problema social. puede sonar inhumano, pero las fronteras se deben cerrar ya!!! y la @cancilleriacol con el inepto mediocre mentiroso de @juanmansantos no se han dado cuenta de este problema!! a ellos solo les interesa sus farc!! lo demas puede esperar!!!!	con los venezolanos, colombia vive la más grave crisis migratoria
se esta invirtiendo en el posconflicto. ya veo los comentarios diciéndome mamerto santista profarc. ojalá alguno de ellos revisara las cifras del hospital militar. fuente: hospital militar eso demuestra que los grandes asesinos eran las farc.y no pisarán una baldosa de la cárcelcómo se llama eso? impunidad osea que minas antipersonales no han herido a nadie, que laboratorios, rutas del narcotrafico y narcosios que no han entregado tampoco han matado a nadie? y la disidencia causada ppr ellos que usa narcos no son culpa de ellos? las minas no han cobrado víctimas y están siendo retiradas y la disidencia ya no se considera farc y no se considera siquiera subversión. la gente es como pendeja que no sabe diferenciar entre conflicto armado (guerrillas)  y delincuencia común piensan q todo el q dispara un arma hace parte al conflicto. hay que asumir y entender que politicamente, es imposible derrotar a la guerrilla, con lo cual deb hacerse militarmente, ellos quieren poder pura mierda y los atentados del eln??? no nos vengan a ver la cara de pendejos !! quien mando hacer esta mentira de artículo !!	muertes por conflicto bajaron de casi 3.000 en el 2002 a cero este año
vea pues ahí si apareció la ley para proteger a criminales. hubieran matado a ese delincuente sería uno menos. esa es la reacción que todos debemos tener pa que aprendan lo tienen  más que merecido me alegra mucho, continuemos protegiendo nos ente nosotros la moraleja de la historia es: “dadle garrote a la rata pero no hasta matarla”. reflejo de una sociedad honesta trabajadora, cansada q vagos degenerados facilistas simplemente eligen robar q trabajar.... porqué la comunidad es tan cruel con los delincuntes, ya no pueden trabajar tranquilos ojalá santos saque una ley urgente que legalice el trabajo honrrado de las ratas no demora en venir santos a darle curules @minjusticiaco @fiscaliacol @policiacolombia si bien es cierto que la población colombiana no debe hacer justicia por su propia mano también es bien cierto que estamos a merced de la delincuencia porque los entes competentes no hacen nada para evitar que eso suceda máxime cuando- los jueces dejan libres a todos los bandidos a pesar de ser reincidentes y todo ladrón es un matón en potencia y cuantos colombianos de bien tienen que morir salir herido de muerte quedar discapacitado o dejando huérfanos como a venido sucediendo por mil pesos hasta "cuando"	delincuente se cae de la moto tras intento de robo y comunidad lo golpea
que los metan a la carcel la manipulación del tarjetones fue en todo colombia procuraduría que grave que la gente venda la conciencia de esa manera, esconder tarjetones y demás no forma parte de la labor de un juradonq tiene q ser transparente y honesta, toda la mesa involucrada. sanciones, despidos y correctivos electorales inmediatos es q es bueno votar x alguien q ns va gobernar pero votos limpios sin influencias manipulaciones d  en un país. democrático lo q da tristeza es que se vuelvan aves de rapiña los que nos quieren gobernar no aman a su patria ni la gente quieren gente bruta y analfabeta manipular todo por favorecer a cierto partido y cierto candidato, que mal, esa gente que se vende por nada y deja en manos de corruptos el país, deberían irse del país, al fin y al cabo son como la cancha!! quién a conveniencia nombra jurados corruptos para meterle la mano a elecciones? estrategia del vecino país que hoy pasa hambre. se les va a ir hondo posible no, evidente hay vídeos q muestran tarjetones en el piso, será q no han visto ese vídeo?	procuraduría investiga posible manipulación de tarjetones en medellín
fuente?... alianza de medios, imagínense ustedes señores. ojo  .lo.inflan. y viene el fraude. asesora encuesta cambridge analytica??? por qué seguimos creyendo y publicando encuestas? no sería mejor publicar el plan de gobierno a ver si la gente lee? porque las propuestas han resultado mas mentirosas que las encuestas. adepto según una encuesta de rcn no soy adeñ#oyó de petro pero no le creo a esa encuesta se valen todas fotocopias. q alguien explique d donde sacantan maricada ponganse serios hps. @eltiempo a la delantera del fraude electoral que se avecina?cc @petrogustavo, @claudialopez	.@ivanduque lidera intención de voto, con 40 %;  @petrogustavo está segundo, con 24 %
alguien que le dé la revista despertad de jw. yo siempre.... ejejeejej ...yo también... claro, es que nadie es perfecto, cierto querido francisco? tranquilo q entendemos.zzzzzz el papa no dijo que el espiritu lo visita en sueños y recibe mensajes espirituales que lo ayudan a tomar dificiles desitions. bonna note	el papa reconoce que a veces se duerme mientras reza
la verdad es que impusierón un acuerdo ilegítimo y a espaldas del pueblo colombiano.por eso hoy se ven las consecuencias de tener un proceso construido en el fango mismo! como será de legitimo el acuerdo con las farc, que quedó blindado constitucionalmente por 12 años, ni el mesias de uribe lo puede reformar. cuando se habla de legítimo apreciado luis, nos referimos a que el pueblo lo respalde. cosa que en este acuerdo no ha sucedido, puesto que al pueblo no se le escucho! recordemos las palabras y promesas del nobel de paz"santos: el pueblo tendrá la última palabra sobre el futuro de la paz" el presidente cometio el craso error de haber sometido el acuerdo al pueblo, constitucionalmente no lo requería por eso hoy es legal. en colombia aún queda un poquito de democracia!@28edilman no estamos en venezuela, en donde los tiranos se imponen al pueblo y lo hacen morir de hambre! el problema de colombia es que en democracia gana el que le mienta más al pueblo, el que insulte. por eso ganó el no el plebiscito. falacias dejeme decirle que el no gano, porque hay razones muy justificables que hoy corroboran que lo que se temía ahora es realidad! de la farc-verdad de la cual ha sido asiduo amigo! cual verdad, la de sus parceros...no creo	el padre francisco de roux será el presidente de la comisión de la verdad
@scha_oficial los jugadores gritan como locas violadas y los "arbitros" le comen cuento y eso hace un partido aburrido. saben x q? los jugadores pasan más tiempo en el suelo q jugando hay más con malas intenciones por q son malos perdedores cuando son superados hay arbitraje q se equivocan demasiado para el juego los saque de los arqueros y jessurum q no disciplina la mamadera de gallo en el campo en cali, jugando @americadecali vs @millosfcoficial (la primer semifinal de diciembre 2017) se demoro 45 minutos, los otros 45 se demoro @nicovikonis27 sacando del arco. eso es culpa de la @dimayor  y sus malos árbitros además de que se juega lentisimo y los árbitros pitan falta por todo, los partidos son un somnifero. por lo mal que se juega muy atropellado, y el que va ganando se tiran al suelo como si los decapitaran @arenafpc a los primeros q hay q castigar es a los entrenadores q permiten esas payasadas d sus jugadores. ahi empieza todo los enseñan a ser mañosos y tamposos o sea que no son 90minutos sino 108 que se añada exactamente el tiempo que se pierde, así dejarán de ser tan mañosos (más que todo los arqueros) que saben que sin arquero no se puede jugar.	en colombia, los partidos de fútbol duran 54,53 minutos
bueno  debate sin contraparte? no es la misma manera q @juanmansantos ha utilizado para justificar su bellaqueria. mentir tanto hasta q la mentira se vuelve verdad!!! este señor está bien poseído por el diablo lo bueno es que los argumentos de este charlatán son tan elementales que dan risa....parece un niño imaginando las cosas... o es tronco de burro uno no filósofa la creencia, uno filósofa para llegar a creer ... luego que tipo de evidencia es la biblia? por fin dijo algo cierto @richarddawkins le recomiendo leer el libro de urantia, lo hay en inglés original	"ni siquiera en la biblia hay evidencia de que la virgen maría haya ascendido. esta es la forma en que opera la iglesia: inventa cosas que después de muchos años se vuelven creencias": @richarddawkins #debatesobredios
#meduelescolombia culpa del gobierno,  antes no pagaban para estudiar,  esos programas son alfombras para los corruptos casi igual de caras que las pechugas de esperanzagomez no es de sorprender, eso es el pan de cada día de muchos lugares, solo que no sale en las noticias... de verdad que es triste. hay porque no me sueña raro  mínimo un político o sus amigos tiene la mano metida en este tema hasta donde llega el nivel de corrupción del país meterse con la alimentación de los niños?esto es miserable pero será que sancionan a estos bandidos o los premian? esa es la paz del gobierno?ratas asquerosas	una pechuga de pollo a $ 40.000 y huevo a $900, en sobrecostos del programa de alimentación escolar
muere uno de los grandes físicos de todos los tiempos. sus aportes a la ciencia son invaluables. ahora se transforma y seguirá haciendo parte de eso que todos los físicos estudiamos y solo algunos logran comprender. le faltó estudiar un poco más sobre la biblia. para él no creo que exista paraíso porque jamás creyó en el. como si realmente importata ese libro y su idealización de "paraíso" no le importó. ya murió!! gracias faryd y es importara, no importata!!de nada. gracias faryd... que lo reciba dios en su santa gloria. las últimas palabras de stephen hawking gran pérdida , pero también prestemos atención a sus estudios sobre destrucción de la tierra ojooo que tenía mucha razón	#atención muere el físico stephen hawking a sus 76 años
vez que raro porque esta la.semana pasada dijo la.canciller que era.mentira invasión de los venezolanos a colombia en la.guajira.ya se matan entre ellos mismo que podemos esperar para.nosotros los colombianos todos estos venezolanos deberían luchar por la tierra que los vio nacer, pero huyen hacia países como el nuestro que tampoco pasa por una buena situación... entonces y si maduro se hace reelegir? se quedarán en colombia? nooooooo son mentiras dijo la canciller vienen de compras y a pasear esa bruja vive en el país de las maravillas el problema no son los hermanos venezolanos, es la falta de oportunidades de progreso tanto en colombia como en venezuela. advertida por el expresidente pastrana hace años y alimentada por el mismo santos,q les dijo:aqui en cbia van a tener salud,educacion,vivienda.  memoria #sos cucuta no es por desear mal pero a los colombianos se les regreso el carma, recuerdo cuando ellos conenzando est desastre d desgobierno se venian para venezuela 	con los venezolanos, colombia vive la más grave crisis migratoria
nojodaaaa hasta que no haya cadena perpetua no dejaremos de ver estas atrocidades pena de muerte, otra pregunta para los candidatos a la presidencia, será que alguno si se sube a ese tren? porque da dolor de patria que este tipo de atrocidades pasen y que no haya justicia. nos aterra la noticia, pero somos debiles en tomar acciones correctivas, la pena de muerte.  insisto! un país sin justicia estará condenado a la miseria y la barbarie. pena de muerte y cadena perpetua a delincuentes, incluye políticos corruptos. cuando el delito no pague, el bandido se tiene que ir de aquí o matarse, pq no encaja en la sociedad. vivimos en el país dond esto es una noticia más, pero se conmocionan porque a los terroristas que por años violaron y masacraron al pueblo se les  reclama. si se pide pena de muerte para un delito así, brincan los defensores de la vida y ddhh  ya es claro q no puede haber pena d muerte ni cadena perpetua para estos degenerados porq se encuentran en las altas cortes creando y aplicando leyes a favor d ellos... toca cambiar este sistema de justicia tan negligente, corrupto y endeble. pena de muerte para esos casos	bebé de 13 meses fue violada y asesinada en florencia, caquetá
faltó - todas las anteriores el problema es que el gobierno no se da cuenta o no le importa que este es un país de mayoría pobre, es increíble la cantidad de peajes y lo costosos que son, es vergonzoso... les faltaron opciones, eso es un negocio, no son una necesidad todas las anteriores súmele que muchos peajes con causantes de embotellamientos masivos ! todas las anteriores. faltó la opción, todos los anteriores. le faltó una opción: todas las anteriores. e. todas las anteriores y se la roban toda y siguen poniendo más peajes y descarados los imponen sin miedo ..y nos reprimen sin compaginó .... .......llegas hp......	#preguntadeldía ¿cuál creen que es el principal problema de los peajes en colombia?
wtffff qué le está pasando a la humanidadddd o a las mujeres !! igual harán robots mujeres de muy buen aspecto, que lo hagan rico, no jodan la vida, no sean celosas, no pidan atención, no consuman dinero exageradamente, no queden embarazadas, seria un sueño, se pueden programar para apagarse en los partidos y tomatas con amigos. o'neil: "si nuestras necesidades sexuales pueden ser satisfechas por ayudantes íntimos automatizados, tal vez terminemos fortalecidos como comunidad."  ¿en que esta pensando cathy? la humildad debería usar la robótica como una extensión de si, no debe intentar competir contra ella, de seguro perderá... esta columnista debe pensar un poco más con la cabeza y no con el feminazi q lleva dentro, es capaz de comprarle un robot a la hija y no dejar q ella viva una vida real? esta loca esta desgraciada, madres como esta q no sabe cómo educar a sus hijos es q se va hacia la mierda a bender le gusta esto a verga... bueno, a ver si dejan ver partidos tranquilamente buena terepia para l@s adict@s sexuales (nadie está hablando de a m o r ) una fantasía o una filiación sexual que se anexa a la humanidad.. robofilia o cyborgfilia ¡ja, ja, ja, ja!	robots sexuales podrían dejar obsoletos a los hombres
lo que pasa fue que miraron cuanto valia la hora de un profesor para la materia de historia, entonces pues les resultó más barato fortalecer las ciencias sociales, cuestión de costos los pobres no tenemos derecho a la educación no se sabe quién es más ignorante el colmo¡¡¡¡ entonces la ley no sirvió, va a quedar a discreción de los colegios la cantidad y calidad de "historia" que van a enseñar! y tampoco vuelva la cátedra de religión hay que leer la letra menuda..recuerden que la minparodi quería pasar de agache con lo suyo..nada raro que el veneno de la cátedra socialista corra por esas venas..despertemos! quien creería que algo asi se fuese a dar en un país como el nuestro donde la historia está marcada por conflictos la van a cambiar x una q se llamara cmo ser corrupto niv i,ii, y iii.   q indios somos aun. cual historia se va a contar. la de la republica de colombia o la de las farc? quien no conoce su historia está condenado a repetirla, un pueblo ignorante es fácil presa de la corrupción... ya saben porque no le interesa al estado	‘no volverá la cátedra de historia a los colegios’: mineducación
cualquier pais que le hace monumentos a drogadictos delincuentes y eligen un presidente maricon estan mal de la cabeza y se merecen lo que venga. locos de bola: los hombres, porque las mujeres son bellísimas²	¿cómo andamos de salud mental los colombianos para el 2018?
lo mejor que pudo hacer. hubiera salido desplumada en el intento. hay mujeres más capaces para la presidencia: paloma valencia no es una de ellas ( tampoco es «teodora») ¿alguna vez estuvo adentró? gracias señor por los favores recibidos. se fue volando en busca de la cordura. jajaja a volar paloma paloma con cual mano la saco con la dura o con la blandita ? a volar paloma del nido o algun dia estubo en el ??? solo una paloma. menos mal... esa señora esta disculpen pero lokaaaaa a volar paloma guarumera ninguno de los títeres que quedan no  tienen categoría ni recorrido para ser presidentes,senadores por lista única	paloma valencia salió de la carrera presidencial
que desperdicio de dinero que despilfarro tan descomunal y cínico ... existe el partido liberal ? lo sepultó cesar gaviria ? como podemos hablar de democracia. cuando no ejercemos el derecho al votó será que los liberales con esta decepción van ha devolver los dineros que se perdieron "par" de idiotas, me imagino q solo votarian los borregos q los siguen, buscando acomodarsen para q a futuro los mermelennnnnnn pagando la estupidez de un pinche partido político que le quedo grande sacar su único candidato...que ambición de poder...... total fracaso de la tal consulta @hectorhoyosv los jurados seguramente! falta de consideración de estos bandidos. otra forma de repartir mermelada a contratistas. es la votación más imbécil y costosa q se ha hecho, es más, se debería pedir cuentas del xq se hizo a costillas de los paga-impuestos	desde una de las mesas de unicentro reportan que solo han depositado 15 votos de una lista de más de 15 mil personas habilitadas para votar
el que sigue siendo presunto narcotraficante,hace 30 años. y contra el clan de los uribe pa cuando???,  ahora los gallon? je je yo veo a caracol tenblando so de hay sale el violador de claudia  morales. .sera el fin de la poca credibilidad  que le queda a este canal vendido a los corruptos. por que uribe es amigo de los gallon?dime con kien anda y te dire quien. eres. decia mi abuela.	el nuevo ‘round’ de la justicia contra el ‘clan’ de los gallón
si en lugar de estar preocupados por eso deberían preocuparse por #erradicar #transmilenio y que existiera un verdadero y eficiente #transportepúblico digno para todos para aquellas q saben dar las gracias, q extienden una leve sonrisa en el rostro, para esa mirada amable y risueña con gusto he cedido mi puesto.pero para aquellas q empujan y se aplastan como si la vida fuera solo d ellas, no estoy d acuerdo. la cultura es de todos y para todos qué romántico pero yo creo que es muy dificil extender una sonrisa en ese transporte para ganado es una satanizacion del hombre por ser hombre, el tema del transporte público es un problema que la administración de turno le endosa al usuario por su propia incapacidad gestión. si no podemos usar las sillas, que no nos cobren obvio que no! hay que invertir en cultura ciudadana y mejorar el sistema, todos los que vivimos en bogotá sufrimos con este servicio que no tiene la capacidad para movilizar a tanta gente no joda ese concejal que saco esa medida solo es un buen para nada. no estoy de acuerdo en méxico , existe un vagón del metro para las mujeres , precisamente para evitar acosos, y demás incomodidades y ahí sí ambos géneros con silla. no les parece? si	#losleemos ¿está de acuerdo que se deba ceder la silla roja a las mujeres en transmilenio para evitar el acoso y que se sientan más seguras?
o sea que todos podemos seguir ese ejemplo: poner títulos falsos en nuestra hoja de vida, si al final no es requisito específico para un cargo. $$$$$$$$ asco  d país, @fiscaliacol parranda d sinverguenzas si una persona del común hace eso,  se va a la cárcel o es inhabilitado a una persona con poder archivan la investigación.... que bonito es mi país!!!!!! corrupto, lo bueno de tener amigos en los lugares indicados, no revocatorio, no problemas por títulos falsos.corrupto. eso.. la puta alcahueteria de las entidades de justicia del país solo activen delincuentes @minjusticiaco @fiscaliacol @cortesupremaj @cconstitucional @congresocolentw de @juanmansantos solo actúan a favor de los. putos delincuentes supuestos? hijos de puta! tenía entendido que la investigación era por falsedad en documento público. el problema no es q no tenga títulos, el problema es q haya declarado eso cuando no era verdad. corrupcion en estado puro y eso no es raro en un país donde estamos viviendo con ladrones hace mas de 200 años 	#loúltimo archivan investigación contra @enriquepenalosa por supuestos títulos falsos
la cantidad de comstrucciones de puentes es irrelevante.ninguna obra civil admite  construcción deficiente  y más si son publicas. las vidas de las personas no tienen precio. es que ningún puente se tiene que caer.que deje las justificaciones. uy....y ese costó la vida de 9 trabajadores! pero no estan incluyendo puentes regionales en el cauca, en inza, puente de cordoba, via del libertador, y uno interveredal en yaquiva. el papá de los ladrones  se acuerdan cuando fue alcalde de bogotá?? descubrió el agua tibia después de cinco días de la tragedia no pues esperemos aque se caigan 100 pendejo.. que descaro, ninguna vida@humana se puede arriesgar los culpables son muchos... diseñadores.. calculistas.. interventoría.. contratante y contratista.y lo triste es que siguen siendo contratados como si nada... cambian de razon social y listo.. a nadie castigan.. perdemos todos.. como siempre. no que descaro además no es regalo es miles de millones que pagamos los colombianos y no solo eso 10 familias que quedaron sin sus seres queridos	‘entre 5.000 puentes se nos ha caído uno’: cámara colombiana de infraestructura
entiendan a los políticos no les importan las víctimas ni los campesinos... solo cuando hay elecciones de resto no, x eso hacen lo posible por no poner esas curules... menos plata pa ellos robar consejo de estado también le jala al fas track, q rapidez y quevergüenza dios mío hasta donde llega la mermelada, puro cartel de la toga jefes delos carteles dela toga tienen ultima palabra de las circunscripciones estarán bien enmermelados te amo consejo de estado. " el conejo de estado " es un concepto, nada más les dieron mermelada pasando por encima de la constitucion solo para favorecer a las farc porq a las victimas lo dudo. eso tiene nombre propio , danilo rojas	'circunscripciones especiales pasaban con 50 votos': consejo de estado
jajjajajajajajaja @matadoreltiempo cual es su numero en el tarjeton por favor!!!!! simplemente genial!!!!! bravo! así se responde matador, a las chismosas de @cedemocratico libertad de expresióink ! si esta tutela se parece al atentado de petro en cúcuta . la publicitan mucho matador y petro. los pro terroristas se creen que pueden hacer lo que quieran, pues consideran que la impunidad los protege. uribe hace lo que se le da la gana y la impunidad lo protege 	la caricatura con la que 'matador' responde a tutela en su contra
no te olvides de los uruguayos, nos vendió a los tiranos. y los lleno de potenciales terroristas peor jajajaja....el mufa regional devenido en filósofo...que viejo chanta.... anciano hablador de pendejadas me cae bien, aunque vive en la nube no vive en la nube, sabe bien lo q dice. es un delincuente mujica no puede hablar de nada.uruguay retrocedió de un modo abismal con su presidencia.la educación, como mejor ejemplo.  para aquellos que opinan sin leer, ojo la clase de respuestas de mujica, todos están mal en venezuela menos la dictadura de chavez y maduro.	‘las heridas de la guerra dejan una resaca que obnubila la inteligencia’: 'pepe' mujica
dios le permita el descanso eterno y brille para ella la luz perpetua . q.d.e.p. @minjusticiaco @fiscaliacol@policiacolombia lo que indigna de esa clase de hechos es que las autoridades competentes no cumplen con su labor como sucede cuando el secuestrado o desaparecido es un integrante de la llamada alta sociedad y más aún cuando es una alta "personalidad" seguro asesinos patrocinan sabotaje a campañas de las farc y el gobierno hampon de @juanmansantos q dice al respecto???? q dice @fiscaliacol???? porq tanto silencio ante estos crímenes de líderes comunales? a quien están protegiendo??? de esto no hablan los del castrochavismo hoy el pueblo tiene una respuesta gracias a que el gobierno pone en marcha el plan comida en su mesa, y con esto el pueblo tiene precios accesibles para comprar la comida y la de sus familias. #johpresidente #hondurasavanza #manosalaobra dónde están los del cd con su voz de protesta por este crimen. los veo pues?	hallan cadáver de líder comunal secuestrada desde septiembre pasado
estas personas y los sindicatos son los que llevan al fracaso cualquier empresa y a que aumente el desempleo. deberían analizar el pliego, justas algunas peticiones, descabelladas totalmente otras parecen de una película no de unos trabajadores no es un piloto, imbeciles, es una clase trabajadora, no pongan en el paredón a una sola persona, es un gremio reclamando sus derechos. quien tiene a media marcha el país, son los grandes "empresarios" con sus monopolios y la complicidad politiquera y mediática. gangozo imbécil hipócrita de. m. con peticiones justas el pueblo habria salido apoyarlos y presionar al duelo pero pidiendo tablets planes de celulares y otros lujo no como empleado, me identifico con los actos permitidos para exigir mejoras en las condiciones salariales. colombia necesita más aerolíneas que presten mejor servicio! #efromocihdejetrabajar #efromovichrespeteacolombia avianca está ganado más dinero con sus pilotos en paro! no deja prestar servicio por otras aerolíneas! #efromovichrespeteacolombia niño rico, que puede parar por más de un mes, ganando más de 30 m, se puede dar esos lujos.	jaime hernández, el piloto que tiene a media marcha la aviación del país
viejo de vida? tanto tiempo?	‘todavía tengo más de tres años para seguir aportando’
y se salió con la suya. que pereza con este pais de cafres, ladrones y cobardes esa señora hizo un buen papel para hacerse la enferma , está cumpliendo su objetivo y nosotros pague... esta vieja sigue manejando a los políticos q son sus pupilos, empiecen a investigarlo a todos ellos y darle muerte política! todos los días hay un desfile de políticos buscándola! q vagabunderia y q gran mentira q esta vieja esta grave eso es mentira uribe debe tar feliz , una ficha clave vuelve al ruedo joda hay q hacer campana pa q la nominen a los oscar como mejor actriz si la dejan en libertad se alivia	con altas medidas de seguridad sacaron a enilse lópez de la clínica
se firmó la paz con la farc no con la delincuencia común, su comentario no es coherente. ellos son así sr josé, no tienen ni idea q pasa en el país y usan generalizaciones para crear cizaña y mentira ! qué horror, no se leyeron los acuerdos, ni si quiera saben con quién se firmó ! @gurozu @camilomarino @merv59 @juancadelgado @marianiniecheve @efrapotter bogotá está hecha una olla! una inseguridad desbordada, fleteros y ladrones a mano armada por doquier! y nuestro flamante alcalde??? bien gracias! como a ese maldito burgués no lo toca esto pues le vale huevo! esto es consecuencia de la falta de justicia en colombia, peñalosa a diferencia de petro está combatiendo más la inseguridad así falten resultados. ver fotos para detalles @marigaby137 difunde " paulino martínez, hospitalizado en #upata estado #bolivar #venezuela sin familiares (viven en #bogotá) perdió contacto con ellos. favor difundir @vzlanosbogota @vzlanosenbta #buscafamiliares se debe suspender dos personas en las motos.sea mujer u hombre.son un peligro para la sociedad. urgente esta medida. lo peor!! y si sucediera en otro barrio... estatro 3 o 2 les preocuparia? es increíble que hace 6 años nuestros policías eran héroes, hoy en día son nuestros peores enemigos en colombia vemos como los policías de tránsito, las grúas y los patios se reproducen como curíes, la policía encargada de la seguridad están en vía de extinción	hombres en moto siguen y roban a hombre en la cabrera, en bogotá
estudio publicado en revista británica. en colombia si el médico formula dolex... mi querido amigo, puede estar seguro que no lo recibirá. sabían ustedes que en los medios de comunicación a eso se le llamadávilas, vicky dávilas@actualidadpanam @matadoreltiempo @jotacaricatura eso ya es cuento viejo eso no es noticia nueva pero nada se puede hacer pues las farmaceuticas y los médicos son intocables que retardo en conocer esto de parte del tiempo esta practica se realiza hace muchos años....preguntar a visitadores sobre todo visitadoras no puede ser que hoy se dé como noticia algo que está institucionalizado desde hace años..años..y años y no solo en colombia, ocurre en el mundo entero! sé de algunos a los que se les paga junto a su pareja...hasta la vuelta al mundo el hoteles de lujo!noticia sí, pero nueva no! hasta ahora se dan cuenta? eso está hace años en serio apenas se dan cuenta de esta práctica? eso siempre ha sucedido. descubrieron que el agua moja, no les ha pasado que los médicos le recomiendan medicamentos y le sugieren comprarlo en tal oficina o local?	médicos que reciben dádivas sí favorecen a las farmacéuticas: estudio
por allá si se puede y por acá no. he ahí la diferencia. entretanto @juanmansantos señalado y con pruebas de su participación escándalos de corrupción mucho peores, tranquilo. sabe que sólo la opinión pública lo juzga y lo condena, su castigo no pasa de ser una mala imagen. no tenía la estampa de #sanuribe en su billetera para que lo librará de todo delito. #malo y los demás carteles de col la mantienen siempre. si no renunció samper con 8000, pastrana con silla vacia, uribe con chuzadas y falsos positivos y santos con odebrecht... ya no creo que nadie renuncie en este país! ¿y en colombia? bien gracias @petrogustavo nos volverá como venezuela una lección no sólo ponen presos a los ex presidentes corruptos y asesinos, sino q el verbo renunciar lo conjuga un presidente en ejercicio. toda admiración por los peruanos, pero q vergüenza somos mientras en colombia con delitos atroces de por medio, con la complicidad de millones de hijueputas, se atornillan al poder. se fue la momia corrupta. que no descanse en paz. y cuando renuncia @juanmansantos?? eso es tener valentía y coraje. ojala farcsantos la tuviera	#atención presidente de perú, pedro pablo kuczynski, renunció al cargo en medio de denuncias de corrupción, según el diario gestión [avance]
jajajaja ivan duque, del 6 al 40% eso no se lo cree nadie!!! es por este tipo de información ó desinformación que los sres de rcn están quedando sin audiencia,en colombia la mayoría no vota. definitivamente  los colombianos somos masoquistas queremos poner a duque de presidente para después. estar quejando que la cosa está mala siempre lidera la marioneta un teatro para los espectadores esas son sus encuestas!!! las del pueblo son otras ......las verdaderas!!! las del pueblo son muy parecidas a la de la#os resultados de la pasada consulta ajajajajjajajajaajjaaja recojase qué mentira más grande!!! por qué engañan al pueblo colombiano, con mentiras....todavía hacen política  a base de mentiras y engaños. miren las redes sociales y el lleno de plaza por petro. y son personas que van a votar por opinión y no por ser comprados!!! así mismo cómo le votaron en la consulta en la que petro fue humillado, muerto y sepultado jajajajajajajajaja esto está como el futbol hay que tenerle miedo al que viene de atras porque el de adelanté se cansa en la 2 vuelta  siempre el segundo termina de primeroque lo diga serpa y uribe siempre de primero y en la la 2 vuelta perdieron 	.@ivanduque lidera intención de voto, con 40 %;  @petrogustavo está segundo, con 24 %
estos tipos no tienen cojones para decirle a uribe lo mismo ,,, súper asesino ¿santrch sufre de abnecia? porfa, me interesa conocerla. era obvio que no prosperaría.@saludhernandezm gracias por hacer público un documento clave como éste y tan oportuno ahora que jep levita. asesinos, violadores y terroristas hps  que la lleve a la jep fijo y se la aprueban. que sea rápido porque ese adefesio esta que cae asesino,genocida...asesino...hp.. muy buena noticia decir la verdad no es un delito, asesino!. por fin algo coherente	#atención niegan tutela a ‘santrich’ con la que buscaba no lo llamaran asesino
por otro lado, @carlosholmestru propone eliminar billetes de grandes denominaciónes. el que se mete, eso no le compete. decente la propuesta ! deberian dolarizar la economia colombiana. ah, pero donde petro fuera el de la idea  ya estarían poniendo el grito  en el cielo me gusta la idea. por que el fiscal no se dedica a hacer su oficio control de la justicia y la corrupcion y deja estos temas para los expertos esa función no es del banco de la república? ni siquiera del ministro de hacienda! que se dedique a investigar imparcialmente! zapatero a tus zapatos la @fiscaliacol solicita crear un nuevo peso,  el radical para cambiar la caleta de la corrupción @danielsampero @eligioruiz @bancorepublica @tolaymaruja bueno no deberia ser solo para las farc, tambien para sus amigos de la ruta del sol bueno y este se quiere meter en todo, menos para lo que le pagan los colombianos, bueno que se puede esperar de un militante de cr	fiscal nestor humberto martínez propone crear un nuevo peso
y en que puesto en la carga tributaria para las empresas?? en la región al fin se darán cuenta y le suben lo que debe ser. todos los indicadores de este pais estan en el fondo de la tabla!!murte de niños, economia, desempleo,confianza d instituciones, salud, impunidad, corrupcion, inseguridad, desempleo, vilencia...asi o mejor??? paja.la comparación del salario mínimo entre países debe hacerse en relación a la producción del país x persona o pib per capita o da una muy grande distorsión. no sólo del salario mínimo, estamos en la parte baja de muchos indicadores	en salario mínimo, colombia está en la parte baja de la tabla regional
eso mismo pienso yo eso se puede permitir hay algo asqui encerrado pregunten como así? no entiendo	quitarle tres ceros al peso le valdría $ 400.000 millones al emisor
una protesta con mas de un ladron en ella a todos aquellos que no están  deacuerdo con la protesta. se nota que son unos conformistas. son de los típicos personajes que les ponen alguna ley y la aceptan con perros regañados. sólo están detrás de celular criticando con vulgaridad.  prejuiciosos sin criterio. y? no estamos de acuerdo y ya esa es la actitud con ese gobierno tan chimbo afuera peñalosa esta marcha deberia ser a nivel nacional. pues estan muy costosos el soat. y solo afecta a los colombianos mas pobres a la clase obrera y trabajadora. que no tienen los recursos para la compra de un carro. está dijo votará por petro, pues que vendan la moto, estamos cansados de imprudencia de motos para manejar. ni mierda q aprendan q las calles no son el patios de sus casas aprendan andar como personas decentes, unos animales es lo q son por su forma de hablar parece q también dejará el carro guardado q el estado no se deje manosear ya que hay tanto odio hacia nosotros los motociclistas, deberian proponerle al alcalde un dia para desquitarse, que nos puedan matar sin repercusion alguna. apuesto que harian lo mismo con los ricachones de las camionetas toyota blindadas	motociclistas en bogotá inicia plan tortuga en la avenida boyacá para rechazar la medida contra los parrilleros
otro nule, este la saco barata, devolvió lo de una coima, solo $4mm mas estadía en una de sus mansiones por depresión durante 5 años y en cambio dice una sarta de mentiras y se queda con la pendejadita de $100mm!!! que justicia la nuestra, deberían expropiarlo y cadena perpetua. claro, si ese demonio se robó $ 150.000.000.000 pero si el fiscal es un , bueno no lo digo yo lo dice el vídeo absolutamente cuestionable, reprochable, absurda gestion de @fiscaliacol en caso lyons. ni el casa lo deben querer y merece castigo ejemplar la ley espara el estrato 1,2,3 ser ampon paga	contralor y procurador critican acuerdo de fiscalía con lyons
 sres sean serios a lo que único que están contribuyendo es a crear odios y rencores yerry se ganará el puesto pero con tiempo no sean malos profesionales!!! si no tienen nada que decir, mejor muerdanse la lengua o manden a estudiar periodismo a los redactores, si estudiaron que vayan a la universidad que le devuelvan la plata. que pretendían si apenas llegó, periodismo ridículo, predictivo, sensacionalista. un poco más de esfuerzo por favor. publicación amarillista, quieren vender pendejadas ya empezaron con la lamboneria estos periodistas que pensaron llego y jugo no sean tan sapos sean mas serios no vendan ilusiones no empiecen a generar violencia ... el no jugará si bien le va dentro de un mes sean serios!como lo van a convocar si apenas hoy fue presentado nisiquiera ha entrenado con el equipo. periódico hpta. increible que escriban este tipo de noticias con la intención de generar cisaña en la opinión pública, que mal habla de ustedes.	yerry mina no fue convocado por el barça para enfrentar a la real sociedad
 #mejorvargaslleras  es el mejor, no hay otro candidato que lo iguale, tiene pantalones es inteligente, le cabe el país en la cabeza, su programa de infraestructura es ejemplo en américa latina @german_vargas maldito comunista hp,  vargas lleras lleva la misma senda terrorista y de entrega del país los sicarios multimillonarios de las farc.  otro quw merece la pena de muerte y todos sus seguidores... el más inepto como el abuelo, oligarca y corrupto no está ni tibio no faltaba mas ahi esta pintado vargas lleras, para mi, ese comentario es de soberbia, tipico de el,  corrupto asqueroso, eso es lo único que integralmente es usted @german_vargas. aprovechado. mentiroso. casas que regala..... hagame el gran favor... que regala. estafador es lo que es puro comentario trasnochado de quien se rehúsa a ver todo el progreso que ha tenido colombia gracias a #mejorvargaslleras  todo el que se hace poderoso despierta la envidia de los demás.	'soy el colombiano más preparado para dirigir este país':vargas lleras
esa vía es de hace 60 años ! no es una vía apta para carros y ciclistas ! que busquen otra ! también van a criminalizar acá los carros ? las bicicletas deben estar restringidas ya que no poseen soat y mucho menos cumplen las normas a los parques o a las estáticas y punto si los pasajeros de moto son los delincuentes, prohibanlos y en este caso van a prohibir a los carros?	debate por la seguridad de los ciclistas en la subida a patios
cumbre de angelitos señor santrich . no hay pacto que con mentiras de por medio ya tenemos a cuba y venezuela como ejemplo, quieren direccionar a colombia en lo mismo. santos representa el país que ha engañado por que subestima su pueblo . no se vista no va ellos no quieren acatar las leyes colombianas quieren una ley única para ellos osea desconocer la constitución ir escalando como lo han echo en cuba y venezuela nada diferente el es el que manda al mamerto! santos que reciba a su jefe que es urgente hombre en la juega que lo llamo el patrón se pueden exiliar los dos en venezuela @juanmansantos  ya te cargo el chamuco. y cuál es el afan? ganas de que se mamen por hp	timochenko le pide a santos que se reúnan de manera ‘urgente’
minimo los amenazó con mandar a su @fiscaliacol ya es hora que la @pgn_col investigue no solo estos casos, hay muchos funcionarios recogiendo firmas para @german_vargas indagan?, el fiscal recibe órdenes de vargas lleras, por tanto no va a indagar nada.  preparate vargas que ahora te toca a ti la garrotera y a todo el que toque y diga algo de los asesinos del pueblo y los toquen por gobierno pero si eso nunca lo hacen.   que vamos hacer con estos correctos dicen,comentan,hablan...: ¨todas las autopistas de 4 generación, conducen a la presidencia de la república...¿quién llegará en 1a.y 2a.? imaginamos que @german_vargas había previsto, ahora los medios son sus enemigos. ¿lo acabarán?	indagan presuntas presiones a contratistas en favor de campaña de vargas lleras
nuevos pero los viejos salen de circulación, necesitamos más articulados a si que gracia. @enriquepenalosa  haciendo plata a costillas de nosotros... y el metro en veremos. un video que muestra una aproximación de los costos del transmilenio, le dan duro al polo por sus años en bogotá, pero olvidan que fue peñalosa el genio detrás del sistema dejando todo firmado y pactado en el 2000. y más disel cancerígeno. con la sabia en transporte la cochi, ahora le gana a @bocarejo_jp . que linda herencia para la ciudad! otro robo? ampliación  = chambonada como la de la autopista. y el servicio sigue siendo podrido.	nuevos buses de las fases 1 y 2 de tm traerán ampliación de estaciones
a bala, hay videos que lo demuestran no mienta. usted no creo que viva  en cúcuta, como para desmentir el hecho de que hubo detonaciones de armas de fuego, yo estuve presente y puedo decir que le dispararon. no señor, si se escucharon detonaciones pero de la policía para dispersar la protesta; el carro que llevaba al indultado solo le dieron con piedras; igual de repudiable pero sin tergiversar. no creo que piedras quebranten un carro blindado, lógica por favor no tenia un blindaje adecuado, eso lo explico petroski; infórmate bien y hablamos otro día. blindaje 3 que quiere un tanque de guerra señor abogado. oiga pero no le creen ni a su mesías que acabo de decir que eran solo piedras y que el carro no le daba garantías de seguridad; no me crea a mí creale a petroski. ¿a piedra vuelven así una camioneta blindada? no les de miedo la verdad, ahí hubo plomo. está asustada la derecha con #petro solo piedras mujer, toma valeriana y relajate.	atacan a piedra camioneta de candidato gustavo petro, en cúcuta
la cr-zone! eso no demuestran acoso sexual, solo que están pretendiendo a una mujer...el acoso sexual va más allá de un mensaje de un admirador.. le paso un oficio al cdte directo de la patrullera, para que ella se le presentara a la oficina, en la mañana, al medio dia y por la noche antes de retirarse , ademas informar que dias descansaba la patrullera tienes el oficio? porque los medios solo muestran un chat... @eltiempo publicado estás miricadas estamos es jodidos con estos medios de “ comunicación ” eso lo hace un man enamorado, expresar sus sentimientos a la persona que le gusta, dejen el show que eso no es acoso, ahora a las mujeres no se les puede decir nada por que ya lo toman mal. que el tiempo busque a la esposa del coronel y le pregunte que piensa del acoso al que su marido somete a sus inferiores!que debe es perseguir a los bandidos y no a las policias bajo su mando! lo normal de un cortejo o enamoramiento, nojoda ahora todo es acoso, zipote vaina @mrcayeye @tribunacienaga a este paso va tocar hablarles a la mujer como un hombre para que no se acosó sexual. lo mejor de la nota periodística es como le explican al lector lo que está leyendo...	los chats de whatsapp de la denuncia por acoso al coronel pinzón
me podría informar donde dan los subsidios por favor ? gracias la consecuencia de la patraña de las farc el pueblo contra  el estado y aprovechar el sistema de hugo chávez la historia se repite !! ojo!! cada día que pasa nos parecemos a un vecino país. que nos pasa colombia. para conseguir las cosas hay que trabajar por ellas no robar.	#video ¿qué nos pasa? impresionantes y vergonzosos saqueos en el sur de bogotá
entré más días peor, aprobaciones para que sigan delinquiendo con aprobación del estado y los costos de los mismos impuestos cuidadito se atreven a extorsinarme,porque les aseguró que pondré una tal denuncia que tendrán que solicitar que el gobierno los cuide partida de ...(sin palabras) mas herramientas para seguir delinquiendo desde las carceles... si antes lo hacian, como será ahora con teléfono e internet!!! a la justicia en colombia... será que si le podemos llamar justicia.... en la cabeza de quien cabe este tipo de de cosas..... la madre, yo dije me estoy volviendo bruto tuve q leer dos veces para ver q era cierta la noticia claro para que los llamen a ellos..... lo que faltaba para seguir delinquiendo para que extorsionen desde prision? efectos del cartel de la toga pareciera q nuestra corte estuviera compuesta por rufianes para dar estos beneficios! si sin contar con ellos hay extorsiones y siguen delinquiendo desde carcel, como será ahora con internet y tel aprobados! corte corrupta!	corte ordenó que los reclusos tengan acceso a llamadas e internet
cada vez se parece más a maturana: perder es ganar un poco más.... jajajajajaja jajajaja ni lo van a encontrar jajajajajaja jajajajajaja cero y van dos lecciones de fútbol de asiáticos a fútbol latino americano especialmente colombiano con nacional y ahora selección.... aprendan de la disciplina, entrega, dinamismo y ante todo humildad. no la ha encontrado desde el partido con ecuador en quito, usted es buen tecnico tirne el requisitonterco roskerman sigue insistiendo con medina, el requiere el último chance a ver si lo pueden vender al barcelona o al madrid. hasta cuando roskerman!! nos está saliendo filósofo el hombre que imbecil!  el unico que sabe!!! ... que no sabe.	'no pudimos encontrar el fútbol que nos dejara tranquilos': pékerman
comentario...tan...estúpido.usted..no...serviría...ni...para....administrar...una...tienda...d..barrio.vaya..y...coja...juicio....en..lugar...de..decir...estupideces...sin...inteligencia. viejo pues no se q concepto de inteligencia tiene una persona que pone puntos suspensivos después de cada palabra. ahora, no encuentro relación entre saber administrar una tienda y opinar sobre la conducta de unos servidores públicos, esto hace q su comentario sea poco relevante. este....salió....más...torpe...q...dana.---jajajajajjajajajjaja esa no es la manera de que terminen las cosas!! @policiacolombia ustedes deben velar por el bienestar de todos los ciudadanos!! #plantortuga que se hagan sentir esta bien, pero no provoquen ni se dejen provocar!! estas son las consecuencias, generadas por un gobierno que no establece límites en las adquisiciones de los motores y otras cosas mas. no se puede llenar las vías con estos aparatos. movilidad con sentido! se busco que lo golpearan para que les digan que los están maltratando....vayan a trabajar no que para eso es la moto?... el trabajo de las autoridades es neutralizar los desmanes, el derecho de las personas que perdieron citas médicas que habían luchado durante meses, entre otros dramas, hace que una nariz con sangre o un ojo colombino sea un, la sacaron barata, muchos de esos protestadores... aumentarán las demandas contra el estado por violación de ddhh de forma sistemática y mediática por parte del estado atravez de sus entes políticos y administrativos contra el pueblo en un afan por conseguir dineros a farcpolitica, el pueblo no se los aguantan más!! porque sera que tanto los “moteros” y los “paramilitaxistas” tienen que ir en sus vehiculos colapsando la ciudad..hace falta mano mas dura con estos actos bandalicos de estos delincuentes de las vias de bogota, los policías  son cómplices de los ladrones, estoy de acuerdo con la balaterapia para las ratas incluida la poli	#atención golpes entre policías y motociclistas en la calle 26 #plantortuga
colombia no tiene capacidad economica para sostener el exodo venezolano. la pobreza se multiplicará y como estamos en elecciones los candidatos populistas, castro chavistas, aprovecharan. urge intervención @realdonaldtrump @marcorubio @roslehtinen@almagro_oea2015 inepto corrupto, juan manuel s.  si un tipejo sabe que le queda grande un país, como sigue ahí, payaso traidor. malp...residente... no puede sola, en tiempo presente. hay que reforzar su español señores!!! falta un gobierno con pantalones ,para que cierren la frontera con venezuela. miren mentecatos de mierda. este es el comunismo; expulsan cómo ratas a sus conciudadanos hay desolación, muerte, miseria terrible pero con 600.000 yo saco a maduro en ves de imigrar pero lo terrible es cuando se ace lo mas facil huir   tienen que aprender que el pueblo salva al pueblo que  mierda,  este país ya no soporta más,  transporte, comida, empleo todo vuelto mierda y ahora más gente dios mio este maldito maduro saco a un pais entero ya que intervenga eeuu en venezuela  la migración obligada por ese narco chavismo se ha vuelto un problema de toda la región lo mismo pasará aquí en  si @ppkamigo no se pone las pilas. no más ingreso de venezolanos .  @cancilleriaperu @migracionespe @prensapalacio	#lasmásleídas éxodo venezolano: colombia no podrá sola
cizañeros, el notario que entrego al país, y el que la apoyo desde el ministerio	¿va a votar la #consulta liberal?
sí. más que merecido.	el #oscars por mejores efectos especiales es para 'blade runner 2049'. ¿están de acuerdo con la decisión?
no tiene nada de raro que la nueva cripromoneda de venezuela- petro- se utilice para apoyar a petro. están íntimamente asociadas las partes. ¿no les parece? justo en elecciones presidenciales en colombia y venezuela. petro_leo , no sea idiota jajaha "todas las diferencias, incluso si no se comprenden completamente o no se está de acuerdo con ellas, deben ser toleradas; todas las criaturas merecen espacio bajo el sol" este petro es tan nocivo como el de colombia tan cagaos los colombianitos dejen la cagueta hagan anc saquen su cripto moneda o es que le tienen miedo a lo cocainómanos de eeuu y no quisieran un "petro" real?......acá nos sobra un pirobo de esos alístesen para q lis roben. y a lavar plata se dijo que curiosidad, que maduro quiera tanto a petro,  que hasta moneda le acuño, ja, ja, ja, je, je, je.  como se ve la comunicación entre esos dos maduro acabó con venezuela y petro acabaría con colombia par de hptas ladrones desgraciados ratas inmundas gusanos dé podredumbre petro fue del m19 otro asesino asesino	nace el petro, criptomoneda de venezuela respaldada por petróleo y oro    
vía: @bbcmundo
billones y a ese paso dd de valuación ya vamos para trillones. en 1950 un auto ford de último modelo valia $8.500=(ocho mil quinientos pesos). @mauriciocard @juanmansantos eso es diciendo y haciendo, ya es hora, son mas los beneficios economicos con esos salarios que pagan acá sería sicológicamente inconveniente.  caja de resonancia de su propietario, porque los únicos que quedan ricos con la hiperinflación son los dueños de los bancos.cuántos ceros le han quitado al dólar en su existencia? vida perra, lo que nos faltaba. proyecto de cárdenas se nos olvida como siempre en todos los enredos que ha estado pobre de mi país con estas bellezas ... así es que le van a bajar el sueldo a los congresistas ? vuelve a sonar la idea de quitarle tres ceros al peso colombiano que cojan oficio  , piensen mas bien como eliminar tanto desempleo	vuelve a sonar la idea de quitarle tres ceros al peso colombiano
 no solo el partido conservador la debe castigar. la justicia ordinaria deberí apersonarse del caso. no se puede permitir que al congreso sigan llagando bandidos de cuello blanco. se debe, al menos, anular su elección y sancionarla de por vida para ocupar cargos públicos. es lo - no lo puedo creer unos ganan votos con dinero  o lechona . otros lo hacen con promesas irrealizables de "justicia social", especialmente cuando se basan en el saqueo de la propiedad privada, la depredación del orden jurídico y la satanización del opositor. @alvarouribevel @petrogustavo y ustedes creen qué  esta es la hora de avisarme?ya no alcance a llegar! pero lo más ridículo de esto, es que la senadora y  electa, nada tiene que ver en este acto de corrupción. apenas se enteró del hecho... osea que sigue y se poseciona con una honorable senadora... este es mi país, que viva colombia carajo. pensaran dejarla seguir? esa señora merece destitución inmediata y muerte política. de una buena vez empecemos a combatir la corrupción. armas de fuegos ilegales, capturados, 250 millones en efectivo. es que estaban haciendo un bazar, no sean mal hablados. verdad? como lo supieron?	en sede de la senadora aida merlano se movería compra de votos
cuánto de eso se robarán? más de uno ya debe de estar diseñando estrategias de “contratación” saboreandose.. pa robar! regale y explote lo suyo . no lo del pueblo ojalá llegue a donde tiene que llegar! siga don siéntese regáleme su país, tóme esta plática para usted y hay después arreglamos ojala nobelbrect nos contara a los colombianos que a cambio de qué es esta donación? ese es el cuento pero esos manes estan detras es del paramo santurban,santos cree el pueblo ignorante ojalá no sea para el bolsillo del post presidente santos no le den donaciones a esta rata	ratifican en medio oriente millonaria donación para el posconflicto
es increible que elijan un tipo como este que en campaña solo demostró que el odio lo carcome es que esa lechona y la cervecita estaba muy buena... otro piojoso .. sueña con auv ..jjj se imaginan a @gustavobolivar diciendo que sin cerebro si hay paraiso. jajajajjajajaaja ese sería un buen titulo para su autobiografía!!!!! que se quedé haciendo narconovelas es lo único que sabe hacer ese señor. político jajajaja... paso el más decente el narco estrella ojalá no sean permeados por los corruptos y mañosos	los candidatos 'sorpresa' que se inauguran en el congreso
además del espíritu santo, el agua, ali baba y los 40 concejales es necesario un tercer punto de apoyo, en el centro del puente chirajara vía al llano  unas mega columnas claro, que juan martín también tuvo líos por estafa y malversación. de plata del gobierno, otro corrupto mas cuando ocurre un sismo en otros países y vemos edificios, puentes que caen como castillo de naipes nos asombramos. pero en colombia no ha ocurrido un sismo de esos todavía. para eso son las clases de historia  a este lo metieron preso cuando fue alcalde de bogota porque crees q fue podría contratarse a esopo para que invente otras fábulas, cuando la explicación tiene que ver con corrupción. la muerte de 9 personas no puede ser un insuceso, no se h.p. este man está dando muchas explicaciones acciones. ummmmm este señor no sabe que es un puente , cayó a la ingeniería en paracaídas , por lo tanto sus opiniones carecen de toda autoridad técnica , es un evento que desde el punto de ingeniería , jamás debió ocurrir este señor esta siendo mermelado por luis carlos sarmiento, que desastre	'el insuceso con puente de chirajara tendría varias explicaciones': juan martín caicedo ferrer, presidente de la cámara colombiana de la infraestructura (cci)
devuelvan a la cárcel a ese hp lavaperros asqueroso !! cayo ton, ahora falta jerry y a popeye lo capturaron? no creo que estén planeando buenas cosas? dónde fue q vimos a popeye...ah fue en una de las marchas del c.democrático el bastión del uribismo en antioquia.... que "belleza" el señor popeye conque se llena la boca para criticar los políticos de este pais tremendo asco de tipo el asesino basura delincuente y el pobre del tom. ..jajaja y popeye no lo agarraron, el estaba solo partiendo la torta del cumpleañero par de bellezas, yo los vi en medellin marchando contra la paz al lado de ciertos personajes y como queda el pope en toda esta película? @popeye_leyenda	cae 'tom', el terror de antioquia; estaba en compañía de 'popeye'
se hace necesaria una justicia justa, si no muy pronto veremos el resurgir de “manos negras” grupos de justicia social pena de muerte para estos hp! hablar de la pena de muerte en un tabú pero cualquier ladron por 50000 te aplica la pena de muerte, injusta es la vida milagro que no los dejaron libres. que miseria tan grande la de  pais pena de muerte para criminales con múltiples entradas a la cárcel y para políticos y jueces corruptos en 50000 ladrones? no entiendo esa redacción. para la gente esto no es grave y pasa como si nada, claro por que no esta alguien del cd, pero cua do se dice que se va a combatir la inseguridad por parte del cd, se vuelve noticia eso es lo q vale una vida... para un bandido.  leyes mas duras para estos des adaptados sociales. malparidas ratas	en $50.000 ladrones vendieron 'bici' de estudiante asesinado en atraco
a este viejito le falla la memoria, no recuerda la siembra de cultivos ilícitos en parques naturales y la extracción ilegal de oro contaminando las cuencas hídricas, tala indiscriminada de arboles, asimismo la voladura de oleoductos los cuales generaron grandes daños ambientales. @juanmansantos @onumedioamb @minambienteco para la gente que vive en ciudad no saben nada , pregunten a miles de campesinos y se sorprenderán con la respuesta ambiental vigilando las plantas de coca este viejo loco,los mayores deforestado res de selvas para sembrar su siniestro cultivo los mayores contaminadores de fuentes con su minería ilegal laboratorios de coca y atentados al oleoducto y ahora sale este viejo estúpido  o esto en el guaviare no se talaba un árbol ni se movía una hoja sin el permiso de ellos y todo funcionaba mejor.mire hoy las estadísticas de deforestación que tiene el foto y saqué conclusiones.un abrazo disculpen.departamento desde cuando se le llama aut ambiental, a los dueños públicos de todos los pueblos perdidos a más 3 horas de las cabezas municipales... eran? son la autoridad. jmmm lokito pues que hagan pedagogía desde la cárcel...	‘las farc eran la autoridad ambiental en muchas zonas’: julio carrizosa
osea un elefante jep que peligroso este señor sinvergüenza elefante populista por dignidad debería tener la jeta callada cómo dice el dicho el que las usa se las imagina. es culpable, y lo acepta ,  de muchos crimenes y por eso quiere acogerse a ese esperpento de justicia, pero como no la aprueban, creo yo,  le toca la ordinaria y con esta declaración de culpabilidad. jajajajajajajajajajajajaja el chiste del día!!! ya lo tiene arreglado el corrupto claro cuenta la verdad y le meten 2 años de trabajos sociales y queda limpió este in dividuo es un caradura porque no renunció a la presidencia que fue lo que debió de hacer, pero a cambio de eso logró una pensión vitalicia para su segundo vicepresidente por 10 días disque de presidente, en los cuales no hizo sino recibir homenajes corrupto dispuesto no es hacerlo, hagalo por favor, tome esa decisión. eso que es una puya con el innombrable?	expresidente samper, dispuesto a renunciar a fuero para ir a la jep
se jodio esta vaina. tiene mejor trato un robot que las mujeres de alla. la justicia divina existe y seguro q este crimen contra las mujeres no se quedara asi. ay por dios!!! no me diga que tiene mas dignidad una máquina que las mujeres?? ay majitos!!! nosotros tenrmos muchos uribistas seguimos humanizando cosas mientras q al projimo no lo volteamos ni a ver. y eso es una noticia? ni en el hombre bicentenario se la entregaron tan rápido. partida de locos venezuela tiene más de tres millones de votantes que no piensan y el hombre bicentenario??? ese caso conmovió al mundo.... seguro con más derechos que las mujeres de ese país	arabia saudita, el primer país en otorgarle ciudadanía a un robot
este mundo con tanto marica, arepera y los 2 millones de nombres raros que le dan a las aberraciones; va de c... para el estanco! que bueno que existan gobiernos sensatos como el hindú y que no comen cuento. que noticia tan marica	comunidad lgtb india pide en las calles despenalizar la homosexualidad
musa y ñoño...por dios en guarnición militar....piscina..buena cama..bar...casino de oficiales ...buena comida....ahh y asado los domingos con los oficiales y las familias..esta es nuestra justicia...dios perdonalos...y al juez ayudalo a gastar bien la plata y porque no a la carcel pobrecito,ahora si a disfrutar del club,y gastar la "plata ganada"con el sudor de la frente,pero del pueblo colombiano. corruptos. que premiacion. les dan a estos bandidos. deberian de dejarlos en un patio normal. para que asi vivan lo que en realidad seria un castigo.... así si dan ganas de delinquir, definitivamente, ser pillo, paga otro cagado de la risa cn la justicia cbiana... porque estos ladrones de cuello blanco, siendo tan ladrones y criminales como cualquier otro delincuente, no son enviados directamente a la carcel modelo o a la picota?, porque se les tiene que tratar diferente a cualquier otro delincuente?; no existe acaso igualdad de justicia? definitivamente la @cortesupremaj es demasiado corrupta, se alían con los "politicos" para el todos ganamos. son bellacos. dios mio que injusticia,al hoyo el que roba pan y premios para los q se roban lo del pan y de allí, de una para la casa	corte suprema ordena traslado de musa besaile a guarnición militar
ese “atraco” va sin tilde grace está muy orgullosa. tengo que honrar a grace, saber que ha cambiado vidas pienso que la justicia debe de exonerar de cargos al escolta, lo hizo para salvar una vida y por otro lado un delincuente menos en las calles de este país... el man es un heroe.limpieza socual ya!!!!! puede no servir de nada, pero para mi eres un héroe... màs gente como el escolta. con pelotas y ganas de limpiar la ciudad. héroe estuvo bn. tenemos que cambiar y sacar a todos estos políticos corruptos. ojalá y todos supieran el poder del voto en blanco...yo votaré en blanco y sé que esta vez seremos muchos. estamos mamados de toda una vida de mentiras, abusos y corrupción. un verdadero héroe.	‘estoy totalmente tranquilo’: escolta que evitó atracó en bogotá
esfuérzate y se valiente , que tú oportunidad va a llegar , dios te va a ayudar a que dejes el nombre de colombia en lo más alto , bendiciones yo veré negro luscaze este man juega en poco y placa o qué?? para que lo contrataron para sentarlo.. que bien, toca tener paciencia para q .....clase de  baile ??? estrambótico era hora... y a mí q me importa!	yerry mina fue convocado por barcelona para enfrentar al athletic
primero fue el paisa sin razón aparente,hoy romaña con excusa por su seguridad. lo que están es moviendo mucho dinero o mucha droga. ¿venganzas entre criminales? ¿excusas para ir a revisar caletas y rutas? no es muy valiente el hpta. sale a pagar escondederos... cuento chino siente paso de animal  grande sabe lo que hizo y que la carcel es poca para toda sus maldades  así que se voló y justifican con amenazas o que. creyó el narcoguerrillero  que no lo juzgarían ahora sí corren no hdp , si como no. ya lo dice el viejo y conocido refrán "dios no castiga ni con palo ni con rejo sino con su propio pellejo"... un desplazador desplazado me caí de la nube que andaba,como a 20.000 metros que andaba.uribe me asustoo no le puede decir nada nada solamente pensé en arrancaaa. típico de todo aquel que no quiere ser relacionado con águien y quiere que todos crean que no se hablan y que se odian para evitar sospechas o suspicacias.más clarito o mando por más  plastilina que sienta lo que sintieron sus miles de víctimas viviendo con miedo a ser asesinadas.	'romaña' salió la de zona especial en tumaco por amenazas de muerte
no hsy con quien. si ven perro que ladra no muerde... y con estos es que es la tercera guerra mundial? cuando abrieron los ojos ya era demasiado tarde jajajajajaja mmm que te digo... me dio risa ahh bestia no puedo negar que está mierda me hizo el día	c. del norte habría estrellado por error misil en una de sus ciudades
pues no vote por el candidato de las farc pero ese cuento de escoger el mal menor es solo por la pereza de estudiar los demas candidatos ese señor debería estar en un ancianato hace rato. alejandro ordóñez presidente . . maría fernanda cabal vicepresidente 2018-2022 no me suena ya que no tiene ninguna opción, es un personaje irrelevante autoridad orden justicia ja ,ja,ja.. no me crean  tan "#$"&..!!    ése abuelo retrógrada y corrupto ???  ja,ja,ja.... me parece un excelente candidato para inquisidor país sin rumbo este tipo no esta preparado para ejercer como presidente, seria un titere del vivo del uribe. 	#yopresidente ¿qué tal les suena el exprocurador @a_ordonezm como futuro presidente de colombia?, ¿qué rumbo tendría el país?  #losleemos
jajaja y aqui se roba las elecciones el traidor ilegitimo! ya cuando se está yendo de acordó de lo que debió manifestar hace mucho no se entiende el silencio cómplice de tantos años. era urgente hace unos años don @juanmansantos ya ahora es un pais destruido por el hambre, delincuencia, ladrones, asesinatos, enfermedad... trafuga lambon arregle el problema que nos deja aqui primero maricon jajajaja no hace nada aquí en colombia y piensa ayudar a venezuela?......si es una democracia igual a la que se ejerció en el plebiscito.....no gracias. el descarado nobel de la mentira!!! siii como la democracia que nos quería imponer con las farc !! finalmente se dio cuenta???? restaure primero la de su propio país, en vez de estar pensando en maricadas con países donde ud no debe meter el pico señor.	.@juanmansantos dice que es urgente restaurar democracia en venezuela
dejen de ser tan deshonestos que todo eso es mentiras así quieren acabar la corrupcion sabiendo que son los verdadero corruptos es imposible creer semejante engaño el atacar en sus discursos solo a @alvarouribevel no le da para pasar de ese porcentaje. estrategia de bodegas con vagos no funciono. hoy el gobierno cita a todos los alcaldes de la costa en barranquilla para ofrecerles obras viales. porque no lo habían hecho antes?  estamos en ley de garantías @fcarrilloflorez @lcvelez duque presidente ! jajaja eso no lo cree  nadie jajajaja solo los incautos. petro no llegará! a los farsantes ya empezamos a identificarlos! las máscaras solo para carnavales! que payasada ,yo también puedo diseñar una encuesta y colocar a quien quiera en el primer lugar, sean coherentes petardos! hagala pues papito, pero no llore. no quieren arriesgarse a un cambio de poder por temor a las ideas de izquierda pero si se desbocan a apoyar una dictadura de ultraderecha. y la democracia donde queda ? yo no creo en eso asi fue en el plebicito!  esas encuestas son tan falsas como las proteinas del frutiño !	.@ivanduque lidera intención de voto, con 40 %;  @petrogustavo está segundo, con 24 %
haber empeñado los zapatos y los guerrilleros de las farc? ud no tiene vergüenza mitomano y este hombre que piensa por favor!!! no insulte nuestra inteligencia castro-chavista pero qué verduleros(as) quienes trinan aquí. no me digan! maduro y las farc le estan echando dinero para comprar lo votantes y juardos, atentos, si ve algo, digalo inmediatamente! pobre viejecito se va a quedar con las ganas de ser presidente... a no ser que llegue con trampa perro pobre @petrogustavo está igual que las farc sin un peso para campaña. hay que ser muy descarado para hacer ese tipo de declaraciones cuando se fue de la alcaldía con los bolsillos llenos. lloran lloran los guaduales porque... ahora el problema fue la plata?. dios asuma que no todos los colombianos queremos un país como tuvo a bogotá durante su periodo. asumir responsabilidades es de hombres, culpar a otros es normal en usted. peso en esas hu... por favor venda los zapatos que usa!!! que mentiroso	"los resultados son positivos, dados que nosotros no tuvimos un peso para la campaña. dos días antes, por fin, un banco nos hizo un préstamo": las declaraciones @petrogustavo tras convertirse en candidato por la inclusión social para la paz. cree que podrá ganar la presidencia.
en favor de farc ? la paz como fin o principio es en definitiva un estado de equilibración de fuerzas sociales. creo que los principios no se negocian ni se concilian se expresan y se fortalecen en compañía con otros diferentes, diversos o totalmente opuestos.  la paz no se puede decretar, o firmar se está o no se está en paz. la paz la palabra más desgastada en colombia. es como el que anda con la biblia debajo del brazo. "mire yo estoy con dios, por lo tanto soy bueno" vote x mí. pero con una buena mo.... al lado ... imbecil, corrupto, asesino, guerrillero y quiere dirigir el pais, por favor compatriotas quieren ver a colombia peor que venezuela ?? este personaje hablando que horror, que aun haya gente que le crea!!!  despues de que quebró a bogota  compro carros recogedores de basura de segunda, que se estan pudriendo.. claro les hizo el favor a los gringos de deshacerse de lo que no sirve . oiga a este truhan, casi acaba con bogota y ahora quiere ser el presidente de las farc, x favor señores bogotanos uds sufrieron lo q fue la bogota cubana, se imaginan a este tonto presidente, si chuki manuel no nos acabo, este si nos acaba. y terminamos como venezuela con usted petro pero mucho cuidado con el tal sergio fajardo, es el gallo tapado de uribe y santos!!!	‘debemos unificarnos en favor de la paz’: @petrogustavo
este un demagógico igual a chávez no le crean nada no caigan mire vzla cuando no es venezuela, son las farc, sino es venezuela y las farc es petro. así la pasan haciendo campaña y se olvidan del proyecto de gobierno que tienen. que vergüenza ese señor la misma vaina, mañana que pierda la encuesta se une a el ... estos son lls castrochavistas	‘@petrogustavo polariza, yo busco el consenso’: @carlosecaicedo
ha la culpa es de todos, porque somos una sociedad sin cultura, colombia somos un país de salavajes y animales ese es nuestro país, aquí donde no hay valores, porque solo importa el yo y nada más. por eso somos un país tercer mundista. delincuentes señores esto es socialismo,revolución y comunismo puro!! el futuro de la colombia humana!! manipular y crear resentimientos social en el pueblo,hacerles creer q los demás tienen la culpa de lo q les pasa que nos pasa?  es lo que causó la negociación de unos ejemplares acuerdos con la delincuencia, que nos pasa?es la desastrosa gestión de un mal gobierno y de un legislativo y judicial corruptos y vendidos cuál prostitutas baratas con el perdón de las nombradas, eso pasa ! ningún gobierno, aquí y en la conchinchina, es culpable de la falta de valores de la gente! eso viene de la casa. no sólo en la casa son responsables de la falta de valores de la gente, cuántos padres no inculcan a sus hijos los valores y les dán la mejor educación y estos terminan siendo de lo peor de la sociedad?la sociedad corrompe también y con esos ejemplos que hemos visto esto tenemos esa teoría de la sociedad que corrompe no es cierta,si fuera así, todos seríamos delincuentes.algo mal han hecho esos padres,eso es seguro. no hay peor ciego que el que no quiere ver, ni sordo que no quiera oir, feliz vida y que el tiempo te llene de sabiduría !  bogota humana!! esas son la enseñanzas!	#video ¿qué nos pasa? impresionantes y vergonzosos saqueos en el sur de bogotá
cual comparativa si james no jugaba, desde la banca o q	comparativa: así le ha ido al real madrid con y sin james rodríguez
pero les falta lo@mas importante creer en el señor jesucristo debemos orar por este país para que realmente sean felices para que son tan.... de comparar a colombia con paises estrato 20??? logioco,es simple nada de religión tienen los pies sobre la tierra y no creen en disparates.y nosotros aqui trayendo al tb joshua así será corrup-lombia algún dia... y yo pensando que era colombia	así se vive en dinamarca, el país más feliz del mundo
éste si es un hijo de la gran pta hijo de su puta madre, desgraciado... era el colmo si esa vaina hubiera prosperado, semejantes lacras, ademas de robarle a los colombianos demandan para que les paguen por ser delicuentes, menudos cinicos de puta madre, no hay condena suficiente para semejantes seres. descarado. pena de muerte a este desgraciado!!!  sería el colmo que premiarán a este ladron bobo hpta... la casa por carcel  no es carcel. a la guandoca ladrones de cuello blanco y no seria posible qué los bogotanos lo demandamos por robarnos al fin de al cabo esa plata salió de los impuestos que pagamos con trabajo	#atención niegan la demanda millonaria de miguel nule contra el estado
es una producción comunitaria. no sean amarillistas y escandalosos. eso ha existido desde carlos lleras restrepo. desmemoriados. tenga pa que lleve. gracias a @juanmansantos. pueden ampliar la información? cómo un pueblo socialista? un pueblo tipo venezuela corazon!! que mierdero si esto no es regalar el pais a terroristas, que es? si esto no es prueba de que ellos mandan, que es? maldito @juanmansantos y la mala hora 1) si están tranquilos produciendo, establecidos, sin armas y conviviendo con pueblos vecinos dejénlos en este país cabemos todos #nomásodio aquí lo que hay es un grupo de delincuentes que ahora estamos premiando, mano dura es lo que hace falta con estas lacras primer pueblo socialista??? esa q es otra colombia???? q yo sepa en yoda la nacion funciona la democracia a q estamos jugando uyy que felicidad para ustedes, destapen las cartas, quieren que seamos venezuela 2?	primer pueblo socialista del país fundado por exmiembros de las farc
ya está regulado en el código civil, ¿no? estás son las leyes q uno queda sorprendido cuando se ve por la tv y oye tanto violadores y asesinos de nuestros niños pero cual herencia si colombia con el manejo de este gobierno y el encubrimiento de los medios va camino a la miseria, ya la herencia le van a declarar el "expropiese" el problema está, es que van a generar un problema más, pues el padre o abuelo que no tenga que heredar, lo echarán a la calle,. debe ser una ley obligatoria sin ningún interés,.. pero imagine el gobierno que la está creando, solo piensan en dinero, si hay plata si sino no. trist les cuento que leí varias veces la pregunta y el medio q la hace, me parece muy necia y obvia esa pregunta. son unos malnacidos, merecen morir primero es apenas lógico. la pregunta es muy estúpida, si una persona trabajo toda su vida entonces porque tiene que dejarle algo a una persona que la deje tirada porque si no hizo testamendo le pasa por sucesión	#preguntadeldía ¿está de acuerdo con el proyecto de ley que busca que quienes abandonen a sus padres o abuelos no tengan derecho a herencia?
para patearla el 8 de diciembre dia de la candelita y las velitas una generacion se vá y otra viene pero,la tierra subsiste para siempre eclesiastes 1 versiculo 4 . porque la tierra la dio dios a los hombres de buena boluntad y solo los justos la poseeran salmo 37 vers 29 no leyó lo que dice esthepen hawing? no le creo nada a ese señor ni a ninguna persona respecto al fin del mundo creo unicamente lo que dice el creador y de esta manera me muestro mas veráz y mas savio buelba y lea y espere verdad eclesiastes 1 vers 4 y salmo 37 vers 29 mijo, un ejemplo similar, al asteroide, que acabó con los dinosaurios, hace 70 millones de años, puede suceder! los dinosaurios fueron creados antes de la humanidad génesis 1 : 24 , 25 estos animales vivieron como animales salvajes en sus sitios cuando dios vio que  podian ser un peligro como la humanidad salvaje de sodoma gomorra y las personas del dilubio sencillamente acabó con estos la pregunta del millon ¿se acabó la tierra o fue destruida ? joven, nosotros, como humanos sapiens no tenemos 300.000 años los dinos 70 millones, que se hizo en ese tiempo? y menos con la formación del.planeta tierra 4500 millones de años. le cabe en su cabecita? para que se busca vida en otro planeta, si no somos capaces de cuidar el que tenemos me preocupa porque para el 2600 tenia cuadrado un negocito.	hawking pronostica año en que la tierra será una 'bola de fuego'
recuerde que solo esta leyendo un título, entre a la nota, mire lo que propone, el título lo pone el periodico no el candidato. es un consejo para la chica; como gay se lo doy! entiendo tu punto y se que es un consejo pero es que el título de la nota realmente no dice lo que ella propone por eso hay que entrar y ver el video. yo no soy homosexual pero respeto a quienes lo son y promuevo que se le respeten sus derechos como a todos. el tribunal de la inquisición la acusará de hereje para apedrearla hasta causarle la muerte	'que llegue al congreso una mujer trans envía un mensaje de inclusión': @tatianapinerosl
tension no, hps atentado contra petro y sacaron a la gente q fue a escucharlo a las malas, el tiempo demuestra lo cobarde y vendido mas corrupto q es. hubo disparos a la camioneta del candidato no tenia permiso y lo quiso hacer a la fuerza bueno que lleve para q aprenda a respetar las normascucuta de respeta no joda tensión??? no me crean marica eso fue un atentado contra un candidato, me imagino si hubiera sido duque uds hubieran armado el drama informen bien medio corrupto mamertos sin memoria.... olvidan acciones crímenes e ideales de narcoterroristas... populista, si está prohibido la manifestación en el centro por qué no la hace en otro lado. con maduro de vecino y todavía van a arengar al guerrillero ese. cagados y con el baño lejos. pero si me parece raro comenzó el día haciéndose la victima nada raro a que todo sea una buena obra de teatro del guerrillo en mención.. no demoran en secir q fue uribe prwsidente	tensión en el centro de cúcuta por manifestación política de @petrogustavo
homero simpson dijo que no pasaba nada alarmistas así como está el titular yo creería q ya me cague del susto... que caiga en el congreso bueno si llega a caer d. q sirve preocuparse y asi venga directo a darnos, sirve asustarse? ¡vamos a morir todos! que titular tan amarillista jajaja podría haber dicho “pasara un asteroide muy cerca de la tierra”	viene un asteroide potencialmente peligroso ¿nos tenemos que asustar?
esa es la renovación del partido liberal? una vieja poco ortodoxa que dijo a los cuatro vientos que las mujeres violadas deben aprender a convivir con sus violadores sera que odia las mujeres? @leydelmontes abuelitos en campaña. los votantes de 24 años, no habían nacido cuando humebrtico se elegió vp d la republica. los menores de 40 años, no eran políticamente conscientes para esa misma fecha. que peligro , lo que demuestra , que si está con la izquierda , que siempre le a mentido al el país junto con santos , que despilfarro 40.000millones , por puro ego , este es peor que muchos , está con la izquierda y con santos , que peligro latente el que tenemos , cero votos lástima su fórmula vicepresidencial la señora clara demostró que es clientelista que forma parte de los mismos con las mismas quien deberia estar celebrando la alianza entre @delacallehum y @claralopezobre es @petrogustavo ahora no hay como confundir quienes representan al progresismo, al establecimiento-clientelismo.  pues nada raro en @claralopezobre ella tira pa’ donde mejor le vaya …#politicossinverguenza par de muertos presidenciales q gonorrea	.@claralopezobre será fórmula vicepresidencial de @delacallehum
ojala el congreso no le pague todo es un montaje, en 3, 2, 1... !dios mio!...qué està sucediendo???. ademàs de ladrón, depravado sexual???. ojalà los togados no lo absuelvan, ordenen una indemnización y lo nombren director del bienestar familiar. creo yo, que lo deben encerrar al lado de garavito y rafael uribe para que lo "entretengan"... que  y capaz que sale elegido nuevamente para el nuevo período legislativo; lo meten a la carcel y sigue recibiendo los 30 y pico de milloncitos por sueldo... estos es locombia señores!	#atención abren investigación preliminar al senador álvaro ashton por delitos sexuales
es lógico.  si no se sabe la historia.  se va repetir sin ningún problema claro, mo les conviene que la juventud conozca la historia de su patria porque se darían cuenta que siempre han manejado el país los mismos corruptos de cuello blanco y eso es peligroso, verdad? me parece muy bueno ya que el pasado no tiene arreglo y queda ambiguo al presente mucho mas al futuro hay que mirar y travajar aunque en unas cosas mejora en otras empehora.y en esto es que hay que ocuparce mejorar en todas hablo del pasado mundanal nó del pasado espiritual de los ejemplos que nos dejaron abel elias moises enós matusalen josé  noé david daniel y muchisimos mas los doce apostoles excluyendo a judas que posteriomente fué remplazado por matias (hechos  1 : 15 , 16 , 20 - 26) esto es grave , por lo que veo pretenden escribir una nueva con los angelitos de las farc y el personajillo que se rebuscó el premio nobel, esa es nuestra colombia , así pretendemos ser ejemplo ante el mundo????? muy mal.  la unica historia que conocerán los jóvenes es la que producen @caracoltv @canalrcn de narcos amarillistas, que vergüenza a los que tienen el poder no les conviene que se sepa la historia... esto es una buena distracción a favor de ellos. la historia dirá que cretinos como gaviria, samper, uribe, y santos....no les convenía que el pueblo se educará si no q se trabara para q se dejarán manipular más fácil..... esto es sumamente grave entonces prefieren cambiar la historia por el regueton ?	‘no volverá la cátedra de historia a los colegios’: mineducación
ellos deben decidir, si quieren o no lo que vieron mientras crecían, no creo que haya que imponer una "edad" para que decidan, porq no dejaría que el padre pudiera educarlo como el quiera...no se deja libre al ser sino se amarra totalmente el tema es qué hay que explicarles algo de religión ya sea la ausencia de la misma, pero que entiendan el concepto de laicismo y tomen una decisión basada en eso. colombia es un país constitucionalmente laico, pero en la práctica poco se aplica. es mas en ningun colegio se deberia dar religión... la religion se aprende en casa... tenemos q cambiar el sistema educativo prusiano del siglo xviii por uno holistico y de transdiciplinariedad.. para q el pais cambie hay q cambiar la educación. así debe ser yo le doy gracias a dios  k mi sra madre  y mi familia me enseñaron la fe catolica y cristiana a mí también y doy gracias a dios por éso. no sufro traumas y no juzgo lo que los demás quieran creer o no, no soy juez de nadie; pero, sí les enseñaría a mis hijos mi religión. claro que si ellos deben decidir por cuenta propia a que religión siguen o por el contrario si no quieren seguir a ninguna como dice el refrán: cada uno tiene su modo de matar sus pulgas! el dios que dicen las religiones no existe, cada uno debe creer a convicción...y cuando se tenga la suficiente razón...	"debemos dejar que los niños tengan la edad suficiente para decidir pertenecer a una religión o a ninguna", piensa @richarddawkins #debatesobredios ¿usted qué opina?
maldito @juanmansantos ladrón hpta nos quiere volver a robar la elecciones junto con los petrochavistas icreible que esté pasando algo así. la @registraduria  debe responder porque no estaban contados los tarjetones de consultas interpartidistas con igual número de posibles votantes por mesa #eleccionescolombia #colombiadecide debemos implementar el voto electrónico así no sucedería esto huele a fraudeeee ..... mano negra del incompetente de @juanmansantos y su mafia en la @registraduria . este ejercicio de fraude es evidente no existe ninguna justificación adicional con lo sucedido ninguna. esto era lo que ellos querían para realizar el fraude, lo que no contaban era que los colombianos íbamos a generar protestas y no nos íbamos a dejar como en el plebiscito. luchemos por una democracia limpia me parece que estas elecciones estan llenas de fraude.electoral #fraudeelectoral la @pgn_col y @registraduria deberían pronunciarse sobre la legalidad de esto, no confundan más al votante!! #todosavotar  por mira @movimientomira el partido político que busca garantías social para los colombianos. marque el logo de mira y el numero de su candidato de preferencia para senado y cámara. fotocopias?... vaya solución, autoridades revisar que funcionarios de registraduria no se hayan robado dinero para elecciones.	#eleccionescolombia la solución para los tarjetones agotados fue fotocopiarlos y entregados a los ciudadanos previa firma del presidente del jurado de cada mesa de votación
con ese cuentico le ha echado tierra a todo!! no mas ls cara de este señor de verdad delen a colombia cosas diferentes sean creativos no le den tanta publicidad oh es que no hay  ms para colombia  más bien pongan a pensar a colombia instruyanlos guienlosl no siembre intrigas si aman a colombianos de no más cizaña ymezquindad cínico!! jajajajajajaja el mártir del ubérrimo ! no obstruya la justicia para que se pueda aplicar ! jajajajajajaja que berriondo no deberia llamarlo alvaro uribe velez,si  no el arcangel uribe velez esta en lo cierto en su aso no ha habido justicia o si no se estaría pudriendo en una cárcel que miedo  y quien le cree a esta corte macabra corrupta y politizada?	‘en mi caso no hay justicia sino ánimo persecutorio’: uribe
alguien que le avisé al @dane_colombia , a @juanmansantos y @mauriciocard modelo economico neoliberal ricos mas ricos pobres mas pobres y candidatos injurias reciprocas sin programas claros,tenaz pobres somos la mayoria de habitantes de este planeta, pero que no se venga aprovechar de ello el señor petro. la pobreza esta en la mente y con los narcocriminales al poder ésto será peor q venezuela. no esperemos q manos llenas de sangre inocente nos van a tener lástima. humildess nobelbrecht no dice que no hay pobreza mmmmmm en otras palabras lo de siempre: los ricos son mas ricos y los pobres mas pobres. la realidad de nuestra sociedad en un estado hecho para robar y su gobierno para favorecer a los poderosos, los dueños del dinero. el país más pobres y los gobiernos más corruptos y  y di justicia. en estas elecciones embolatan al pueblo... pan y circo... y las familias de "bien" en bta q se roban el estado!	en 2017 aumentó el abismo entre millonarios y pobres
lo grave es que cualquier mujer puede decir  que fue violada, y mujeres inculparán a cualquier hombre a quien odien. con estas feministas.. muñecas sexuales con inteligencia artificial. ya están disponibles. podrán acceder a ellas con violencia y tener varias.. al tiempo..!! aguanten ahí machos que ya no tendremos que repartir nuestra fortuna y se acabará la cantaleta. al fin!! siempre tiene que haber resistencia ya que debe ser contra la voluntad de la victima... otra cosa es que al ser violencia sicologica la resistencia no sera fisica que conclusion más ovbia. nunca ha tenido que haber resistencia para que se dé la comisión de un delito...	no tiene que haber resistencia para que exista acceso carnal violento
la mayoría no lleva parrillero, no se entiende por qué protestan.... a mi me robó un parrillero, así que estoy de acuerdo con esta decisión🖒🖒🖒 y si luego te roban en taxi que prohiban los taxis? y si es en vehículo particular que prohiban los carros? y así hasta que todo se nos salga de las manos? el problema es de seguridad y descomposición social. por eso es que las motos son una plaga me pregunto yo quién le lleva su domicilio a su casa es como una ciclovia de ampones lástima que twitter no corrija errores ortográficos es una hamponería escribir de esa manera. con todo respeto, pero en esas fotos no se ve uno solo con parrillero. se podría decir que están jodiendo por joder? udno hablé de lo q no sabé y por qué? luego no es verdad?	#actualización así se ve la calle 80 con carrera 50 en #bogotá por el #plantortuga de motociclistas. 
fotografías: juan manuel vargas / el tiempo.
bueno a este señor porque no le investiga la honorable cc o el honorable ce ??? ah se me olvidaba que son del mismo tarro de mermelada ese delincuente sinvergüenza debería estar escondido como una rata, después de todo lo hecho en la fiscalía y sus secuaces incluida la springer tocarruncho y su señora vicefiscal perdomo. el seguramente quiere entronizar allí sus embajadores picaros y sus cortesanas contratistas pero no pasarán y este corrupto cuándo caerá? yo creí q este bandido ya estaba en la picota o en la modelo o en tunja? como así q anda suelto este delincuente hay q decirle a néstor martínez por q no lo a llevado al búnker a escuchar sus derechos ; derecho a la carcel por bandido! pero lo de los supermercados que mano...? que show mediático le aprendió a su maestro.	el golpe de estado que montealegre quiere dar a rector del externado
la verdad el burro se queda corto! jajajajajajaja primera ves que estoy de acuerdo con esta rata de maduro lo qué pasa es que por hps es que se entienden te apoyamos maduro al fin algo sensato pues mentiras no son...lo que ofende es quien lo dice....esa rata decerebrada de maburro.....pero lo de bandido a santos mentira no es. creo que por fin le atina a algo maburro! ¡de este par de hampones no se sabe quien es peor, lo único que todo el mundo debe conocer es que son marionetas de los castro y del comunismo internacional!. eso se lo dicen acá todos los días se hablan de tú a tú	.@nicolasmaduro llama al presidente @juanmansantos 'bandido'
más platica para el bolsillo de santos! jajajaja se los van a tragar todo esa plática se perdió.... ojala plata donada por eeuu sea para refugiados  venezolanos y no la desvien para "pobrecitos farc" por que no se la dan a una organización sin ánimo de lucro, con voluntarios? esa platica se perdió y de nuevo se repite, esa platica se...perdió! esas donaciones van con cargo a la deuda o en verdad si son recursos desinteresados y gratis para ese propósito? ojalá y no se lo roben cómo pasó con los miles de millones que se recibieron para los damnificados del putumayo, que esta es la hora y la reconstrucción avanza a paso leeennntoooo sera q saquen a los venecos  y se en fuma la plata  o una  tacita     de colcafe  y ya esta q se los manden a maduro pa q lo administre correctamente jajajaj	#atención ee. uu. dona $ 2,5 millones a colombia para crisis de refugiados venezolanos
timochenko hp ... cagado del susto que titular tan inmundo..... en realidad los ciudadanos muestran con huevo, harina y arengas todo el amor que le tienen a los genocidas-narco-terroristas farc lástima que no le hubieran lanzado rockets en vez de huevos. eso no es un ataque, es una forma de protesta a este terrorista porque a los violadores d niños, los se roban la salud, las carreteras, la alimentación de los niños los curas que violan a los niños , el alza del iva , el aumento del sueldo cada año que no alcanza para nada , los corruptos q ganan treinta millones al mes no dicen ni hacen nada bueno y es que lo s otros candidatos están libres de pecado , los cuales llevan años desangrando al país , equidad . lo mejor es  no determinarlos y listo lo unico que esto va a lograr es que le den más presupuesto a estos desgraciados y senadores que hagan eso con todos los políticos. prefiero ver a las farc haciendo política en las plazas públicas q hiciendose oír  arrojando cilindros, emboscando, y sembrando minas; claro, no son los hijos de  auv, ni de ninguno de los oligarcas q han desangrado... por décadas este país, los q van a poner el pecho a las balas	atacan camioneta en la que se transportaba timochenko en armenia
si las carseles quedaran fuera de las cíudades seria fasil el bloqueo ya que los celulares poseen muy poca potencia de trasmision y necesitan muchas antenas repetitivas para conectar típico de @juanmansantos .	#lasmáscompartidas gobierno pagará us $ 12 millones por bloqueo en cárceles que es gratis
que huevonada, sancionan las tribunas de occidental y dónde se hacen las del sur, sin inconvenientes la bacrim se van para norte. y los sicarios siguen en las mismas, la cruda realidad de nuestro fútbol. ardila lulle compra títulos y comisiones arbítrales pésimo ejemplo la euforia del triunfo. y así la @dimayor justifuca la violencia en los estadios. y ka carnetizacion para que es qué sirve?? solo oara recaudar dinero? dimayor es un desastre total.manada de corruptos, si el exdirector está condenado a carcel pues imagínese que no es el único, que más se puede esperar. claro pero si fuera la hinchada de millos un año sin tribunas, un semestre a puerta cerrada y cárcel para los que hayan ingresado al campo. para que organizan torneos sí no puede ganar otro equipo que no sea el a.nal @dimayor ?? son patéticos y miserables. jajaja grande cadavid!! a las tribunas también las sancionarán. tomense el tiempito de leer el artículo completo. siguen protegiendo lds que belleza @dimayor @elgatoarcearce @meluklecuenta @stevenarce, las sanciones deben igual para todos, con los equipo de cali y bogota es a otro precio. acaso pendejos no leen que también sancionaron a la hinchada? @dimayor  que triste como la dimayor cobija tanto a nacional y su hinchada, hubiera sido en bogota 10 fechas de sancion, una cosa, prohibiran que en futbol se de una vuelta olimpica, muy mal dimayor se nota su respaldo a nacional.	#loúltimo andrés cadavid, de @millosfcoficial, será sancionado por dos fechas
totalmente de acuerdo con @d_ospina1 armani  excelente. pero hay arqueros colombianos tienes q mejorarte david es verdad armani hace 1 año era excelente, pero en la actualidad ha bajado su nivel si completamente aquí hay muy buenos. hay que llamarlos. cuadrado, mina, entre muchos obtener la nacionalidad da constitucionalmente los mismos derechos que cualquier nacido en colombia, además su nivel supera a los demas de acuerdo con ospina. cuadrado no tiene gran defensa pero es un excelente arquero. armani es muy oportunista la selección llega al mundial con la banca más cotizada que hemos tenido.dios nos guarde. le da miedo que le quiten el puesto ospina siente pasos de animal gigante, donde convoquen a armani,  ospina, seguro se gana un puesto fijo, la banca,	'armani es increíble, pero sigo creyendo en nuestros arqueros': ospina
@diegojarami11 pendejo arrodillado de mierda pero que no pare de perseguirlos y bombardearlos hasta que se desarmen. el eln ya se burló de @juanmansantos y de colombia y son de poco fiar. de no ser así. se volverán a reagrupar y armar para mas atentados. claro a este hijo de puta se le está acabando la presidencia y quiere dejar a eln posecionados en colombia que chiste eso se sabia como duque dijo q si era presidente no negociaria .. ahora este pendejo si lo hace solo por hpta... rata hp , cuando se va a terminar de ir. otro ataque terrorista como el recientemente perpetrado en barranquilla para regalarles 20, o tal vez 15 curules en el congreso -para no ser tan exagerado- al eln.  para los que queremos un nuevo país, es una noticia magnífica. lastima que no les guste a todos, pero bueno, algún día entenderán que son mejores las cosas buenas y pacíficas, que la de las balas y los muertos.	#últimahora el presidente @juanmansantos anuncia que reiniciará diálogos de paz con el eln [noticia en desarrollo]
excelente idea. bueno ya podremos poner copyright jajjaja pues opino que #noalcanalwinpremium	twitter anuncia el fin de los 140 caracteres, ¿qué opina?
ahora falta es q se la mamen ahora a prenderle una vela como a buen "santo" porque eso si como buen pensador para maquinar los secuestros,extorsiones, torcidos si ha sido jaja ironias...pensamientos de como secuestrar, matar, violar, traficar y por ultimo meterle los dedos en la boca a juanma para ahora hacer política. rodeado de ddhh, pobre humanidad. titulares de eltrompo de pombo y su candidato presidencial@foreignpolicy   jejepjep si a.timochancro granh&j0!"$t@ terrorista es un pensador osama bin laden es un científico y al qeada su thin-thank,,primero que pague por sus innumerable  inenarrable crímenes. claro, un gran pensador, ideando, maquinando como atacar, masacrar, bombardear, reclutar, violar, secuestrar, se necesita pensar mucho, para que tanta maldad haya quedado en la impunidad. claro q si! oh ustedes no creen q hay q pensar mucho para meterle el dedo entre el ... a 48 millones d burlarse x 50 años q tiene su movimiento y luego tener desfachatez d decir q no hizo nada y querer ser presidente q lindo pensamiento x eso es 1pensador d @gustavobolivar un pensador genocida, secuestrador, narco, terrorista????que desprestigio de lista. de razón q el.mundo está como.esta ...si así estamos de pensadores no se pue d esperar w la humanidad sea viable...otra.bofetada para el pueblo.decente ..pero recuerden quienes el.dueño de esa publicación y los intereses q tiene en colombia...ñor fortuna existen las redes pensador para el mal; los grandes líderes oscuros de la historia mundial no solo demuestran una capacidad de pensamiento sino además una inteligencia capaz de desarrollar los peores crímenes contra la humanidad	timochenko, en la lista de pensadores globales 2017 de foreign policy
y castración política a ud y todos esos inútiles del senado y congreso que por años han estado como unas sanguijuelas...... parásitos! lo que tenemos es que acabar con políticos ladrones como usted, estoy seguro q perderá en estas elecciones, el pueblo colombiano ya conoce muy bien lo corrupto q es usted y @aabenedetti de acuerdo!! eso es incontrolable e intratable psicologicamente..es una aberracion...pilas es con el sistema de justicia...que de justicia deja mucho que desear este debería salir del congreso otro que lleva como 20 años y solo a propuesto leyes para joder al pueblo al estrato 2,3 y 4. insisto se debe es aplicar la pena de muerte,  un sádico violador va a utilizar cualquier instrumento para cometer el delito pena de muerte ya castración electoral para los corruptos.. qué tal la castración física? señor periodista, pregúntele por favor que si esa propuesta incluye a violadores de @farc_epueblo que el deberia castarse el cerebro	"hay que apelar a la castración química o suspensión hormonal de los que abusan de niñas", propone @roybarreras. ¿qué opinan?  #debatenuevocongreso
que condena tan miserable la que le tocó ha este ladrón mandan tres hectáreas te webo, por eso en este país ribar si paga y ser corrupto si paga. este hp merece la pena de muerte es un chiste??? y dicen que no hay sesgo??? que porquería este gobierno. solo 3 años de castigo y todo lo que se ha robado.apuesto le dan casa por cárcel por  buen comportamiento y por ayudar con información.cada vez colombia peor con la justicia. me da pena pero eso no es justicia ,la perita impuesta es para que calle y punt que tristeza de justicia, de esa forma no van a acabar con la corrupción, pienso que al contrario están incentivando a que siga la corrupción. entre amigos se consienten.....como la canción de fonsi... despacito..bandidos. le faltó la condecoración en el congreso por su colaboración no.más, esto es el.colmo.. sirve más.robar que ser.honesto en el país.. el premio  a los beneficios que ofrece por ser corrupt	corte condena a luis gustavo moreno a 3 años y 6 meses de prisión
la agencia de defensa jurídica del estado diciendo eso? ja ja ja nosotros los abogados hasta los de prácticas y judicantes sabemos que trabaja más una pala empeñada que ustedes, son lo mas inneficente del mundo! bueno esperemos a ver que pasa. así se habla, cadajo. da risa. cuando la unidad santouribista  en el congreso aprueba ley que le permite a contratistas el pago total de obras en las que incluso se prueben coimas. pero esta si la van a permitir... bonito así... jajaja mientras no vean los ceros de$$$$$, hay los veré aceptando y dándoles favorabilidad, corruptos jueces fiscales juzgados altas cortes, robar en colombia paga robar muchos miles de millones ojalá sea verdad jua jua jua, y la proxima semana, más cuentachistes, y ponen cara de bravos, que payasos deje de ser demagogo, es un derecho fundamental demandar a quien uno cree le ha hecho u ocasionado un daño, otra cosa es probarlo, no descuide el proceso y no tendrá problemas que lo manden a la.picota	‘no permitiremos más demandas contra la nación como la de nule’: agencia de defensa jurídica del estado
en la cancha del congreso corrupto!!! nos llevó el putas..... si el congreso no tramita la #jep debería someterla a un plebiscito presidente !!! @ccongresocol @camaracolombia y el remedo de presidente @juanmansantos  son una vergüenza paz es lo que colombia no va a tener, recuerde sr presidente no le tire perlas a los cerdos ... se lss comen los farcsantes campan ahora a sus anchas, son mas ignorantes que maduro pues como los acostumbró a la mermelada y ya no hay... ya sabe lo que les tiene que dar... cínico mitómano ese adefesio jurídico d impunidad q pretenden darle a farc lo rechazamos millones d colombianos la paz de colombia estuvo en sus manos y prefirió la traición y el recrudecimiento de la misma..merecemos lo que pase por boludos..2018 será decisivo! despertemos! mañana será tarde! la paz de colombia está en las manos de cada colombiano de bien¡ si no la aprueban le toca otro plebiscito, en pocas palabras, otro que se va a robar.	'la paz de colombia, así de sencillo, está en la cancha del congreso': @juanmansantos
este es del centro democrático, q se lo den a el innombrable. el sabe q hacer con él que se lo manden a santos  o al papa el cuerpo de este man pertenece a donde pertenecen todos los cuerpos de las farc. del gobierno. de los violadores. candela es lo que le deben dar entregárselos al diablo que noticias tan absurdas. que los gusanos tampoco lo quieren. a satanas?? yo creo que la diablo al patas, sin duda!	hay dudas sobre a quién le corresponde el cuerpo de charles manson
examen internacional ??llevan a un guerrillero y a un decadente político al q le pagan para q diga un libreto santista y a eso le llaman examen ??? pasquín	así fue el examen internacional al acuerdo de paz, en su primer año
¿no tienen nada más para hacer?  si no estoy mal también estuvo desterrando unos campesinos en el sector q hoy se conoce como el uberrimo ¡ en antioquia también ! ¿qué tal que álvaro uribe sea el heredero de hitler ? si al man tambien lo vieron en baranoa mamando chicharron q da miedo y con arepa huevo en mano en lomita arena aquí está la foto que lo prueba todo disfrutando  de las termales #hitlerentunja a este paso, de una vez pregúntense: hitler estuvo almorzando donde @donjediondos ? jajajajajaja, llegó a papia en expresó bolivariano si efectivamente si estuvo en colombia ahora que hitler era cachaco jejeje	¿hitler también estuvo en los termales de paipa?
suspende el ciclo o rompe definitivamente los diálogos?de suspensión a ruptura hay como 30 viajes de bell de por medio. por unos días mientras se pasa el dolor de los policías asesinados a mansalva oiga santos cierre la frontera de colombia con venezuela. ..se esta convirtiendo nuestro pais..en un nido de hampones! !a usted no le duele colombia. ... ya era hora jajaja la vida de policías no vale nada para santos llegó la hora de su juicio político destitución y acabar con el narcoterrorismo de santos dice mucho y no dice nada, las misma actitud q tubo con las farc el proceso se reinicia por q así está estipulado, en televisión digo algo y por teléfono otra cosa mientras se pone las rodilleras y les ofrece de todo para q correspondan al cese al fuego unilateral al q tiene sometido al ejército. al fin nuestro flamante nobel presidente jmsantos se amarro los pantalones con el eln. esta demostracion de fortaleza le durara menos de una semana porque su asesor antanas mockus le aconsejara « bajarse los pantalones» porque por la paz todo se vale. y será que el nobel manda las fotos de los policías muertos a suiza ajajajaj ajajajaj	presidente @juanmansantos suspende nuevo ciclo de conversaciones con el eln
la imagen subirá en la medida q haga bien las cosas y lo dejan trabajar, la mala propaganda orquestada x petro y su grupo agota. lo importante es superar las expectativas, si se puede se nota en el titular, los intereses de sarmiento con peñalosa... de la ciudad sí. orgullososno de @enriquepenalosa no de @transmilenio no de @sitpbogotano de @sectormovilidad no de @seguridadbogno de @vendedores ambulantesno de andenes invadidosno de @bogotatransito señores dejen de bajarle el tono al asunto las cosas como son. al paso que vamos a peñalosa lo va a terminar odiando hasta la mamá. entonces porque más bien mañana no publican una editorial que diga "en bogotá es urgente la revocatoria" seguro así venden más.	bogotanos, orgullosos de la ciudad, pero con baja imagen del alcalde
mafiosos a morir el fue decente: se hizo a un lado y no le pudieron comprobar nada @juanmansantos aprenda un poco de gallardía vamos a ver con que artimañas y malas practicas nos va a salir ahora !!! esos magistrados del cne ...sera q tambien hay cartel por alla? los 100.000 millones de odebrecht va alcanzar pa todo el mundo. este bobazo otra vez? pobre país en manos de un inútil. y cuando queda en libertad el jaker sepúlveda como es posible esta pendejada, aquí no existe la justicia? solo le faltan los votos y el. v/ b del papa no se lo aconsejo,le hicieron mala propaganda,y eso pesa en esta contienda política. ..quédese en remojo por4 años más estamos jodidos con esta maldita corrupción, en colombia la política y la justicia son una completa farza, se tapan de todo, que verguenza.	.@oizuluaga queda con el camino despejado para ser candidato presidencial
senti un movimiento muy suave de mi estaba previsto en la paz pues a mi me despertó el movimiento, cúcuta, pero seguí durmiendo media hora más se sintió suave en chía... lo sentí muy leve en la ciudad de #tunja en bogotá se sintió!!!! aunque lo sentí muy leve. piso 6 leve temblor hace 20 minutos aquí en funza....	[actualización] sismo de magnitud 5,4 sacude santander y el oriente del país
sera que cárdenas esta pensando en otra reforma tributaria para los colombianos. este inútil, no tiene idea de economía... así, que lo que diga, es basura.... para mas corrupcion le falto la bola wste vago de verdad cree que  los colombianos somos guevones!! cuando no con estos malparidos ladrones este es el delincuente de cuello blanco que mas daño le a hecho al pais,deberia darle verguenza de hablar de la economia colombiaba ministro, la resistencia de los empresarios y personas a tributar,se fundamenta en que el estado es ineficiente y ladrón de los tributos... daza afirma :! tan poquito el 7% no subalo al 14% el impuesto, para que asi los 200 billones de pesos del proceso farcsantos lo paquemos em menos de dos decadas! este inútil siempre gozando con la ignorancia del pueblo	‘recaudo de impuestos crecerá 7 % en el 2018': ministro de hacienda
sólo en colombia decir  la verdad es informar miedo... jaja amaneció la tóxica @misabelrueda escupiendo cianuro. el periodismo en colombia es arrodillado y hace parte de la dictadura de clases. otro resentido, acomplejado aunque por investigar un caso escabroso del gobierno, @rcnradio se deshizo de @vickydavilah aún @petrogustavo la ubica allí. además da a entender que no se tiene inteligencia por preguntar directamente como lo hace el estudiante y ella. maduradas...  @gusgomez1701 pueden decir lo que quieran de petro... pero al menos tiene guevas............ guevas que lo siguen......jjjjjjjjjjjj....... y asi quieres ser presidente cuando no tiene argumentos solo se dedica a agredir ala personas y no sus argumentos, despierten por favor 3.ustedes creen q el común d la gente les cree sus columnas “sin sesgo político” sin orientación ni manipulación hacia la gente.ustedes solo obran como un faro d luz para la gente mostrando la realidad!! no quieren decirle nada a la gente entre líneas? ni hablar dl d venezuela? el pobre inepto no quieren que le recuerden su pasado comprobado de guerrillero, que es un chavista vende ilusiones para sus pobres seguidores !! 2 dile preguntarán al títere si est de acuerdo como se asignaron los auxilios de ais que era para pagar los apoyos a la candidatura dl titiritero, ud permitiría los falsos positivos que se presentaron en el gbno del titiritero. etc preguntas normales cierro? gran columnista igual q mauricio vargas .	#opinión 'petro y rcn', por maría isabel rueda
hermanos no lo agan no lo dejen más saquen lo ya porque el país esde ustedes los venecos ese man está atrasado en noticias....sus compatriotas ya venían regalando dinero en transmilenio hace como 6 meses.... como vargas lleras en vez de regalar plata deberia de dotar los hospitales de insumos y frenar la guerra economica para que no sigan muriendo mas personas el comunista ex presidente de brasil, luis inácio lula da silva, corre el riesgo de ser arrestado en los próximos dos meses. aquí en brasil, hoy, muchas personas detenidas por el mal uso del dinero público. les regala una maleta llena de dinero... les alcanza para el equivalente de un chocorramo con ponimalta o.o así como algunos candidatos se ganan a los idiotas ofreciendo subsidios para todo,es la misma práctica,solo que no se dice directamente que ofrecen dinero,critican al maburro pero van a votar por petro...coherencia.... da una vergüenza @nicolasmaduro mientras come a manos llenas eyes el pueblo aguanta hambre.. ojo porque acá hay candidatos igualitos a éste pero se esconden en el populismo eso es progreso. acá todavía los cambian por tamales y gaseosa.	#lasmáscompartidas nicolás maduro busca conseguir más votos regalando dinero
degenerado.	#lasmásleídas fiscalía radica solicitud de revocatoria de libertad para 'popeye'
es una odisea sólo los soachunos los sabemos crítico, cuando el carril exclusivo de transporte masivo se bloquea igual que el tránsito mixto. @isalarap grax el transmilenio a soacha fue otro actoirresponsable , populista que nos volvio caos a bogota.. no solamente desde soacha..... es caos es por toda la ciudad @transmilenio no mas derroche y despilfarro de vías publicas privatizadas #consultapopular #nomastransmilenio @transmilenio es una pesadilla a cualquier hora  y desde cualquier estación el sistema de transporte más ladrón e indigno. los habitantes de soacha, de ciudad verde, ni siquiera cuenta con servicio de alimentadores. @enriquepenalosa está protegido para seguir robando a #bogotá y también al municipio de soacha. lo del irrespeto del carril mixto es culpa de la policía de tránsito, permiten el paso de particulares desde el cementerio el apogeo, hace rato en soacha los carriles exclusivos dejaron de ser exclusivos, y el alcalde de soacha, bien gracias	la pesadilla de transportarse desde soacha hasta bogotá
expertos en #fakenews... de dónde carajos sacaron esa estadística, ¿acaso los policías,líderes sociales y militares que han asesinado este año no son seres humanos,no son colombianos? no son más que una parrandada de medios en mermelados y agazapados uyyy el eln no hace parte del conflicto?, los disidentes de las farc ya no hacen parte del conflicto?.  en serio ustedes se prestan para esta payasada de noticias?.. típico del estilo del presidente santos, torcer la verdad. claro esos muertos no valen. , a o ??? esta hablando en serio? "0" de que pais hablan... ni en el vaticano... la propaganda de la desinformación y la mentira.. cifras memtirosas, han muerto soldados, policias y civiles por las guerrillas. y los líderes sociales que? y aumento de corrupción.... mentirosos hay q revisar ese dato xq no creo q sea cero.. este año.. uyyyyy si como no moñito, qué gran mentira, será que las muertes en tumaco y policías en el cauca, son de que conflicto. no nos quieran ver la cara pues.	muertes por conflicto bajaron de casi 3.000 en el 2002 a cero este año
pajardo y fardelacalle, se juntan el hambre con la necesidad no desinformen de la calle no puede o tiene q devolver dinero de la consulta de la calle un petardo político siempre será mejor sufrir una derrota que soportar dos derrotas. dr. de la calle, está cosechando lo que sembró: y cuál podrá ser el  retirarse porqué la sanción económica no piden pagarla. sin género y google coalición del 7 % votación? dos opciones tienen vargas o aureliano y la fuerza votante de pcordoba. @wradiocolombia @revistasemana @eltiempo para muchos tener  poder, implica vender el alma aa diablo..para algunos años el fin justifica los medios,ojo con eso la primera vuelta es decisiva... union...@claudialopez @petrogustavo @sergio_fajardo	¿habrá acuerdo entre fajardo y de la calle para ir a primera vuelta?
para mi es una burla para el pais mmmmm.... encuentro de hampones es ilegítimo igualito q con cepeda y serpa, nada. pero nada es nada intrascendented algo similar a encontrarse la voz y el tiempo.. hay quienes consideran q los dos representan los males d este país.mejor estadistas q procuren consensos en función del bien común.no cizaña total....compartirian sueldo pagado con  dinero del pueblo.vivir de otros, une mucho!!!! como siempre, el innombrable saldrá huyendo como una sabandija por los rincones del congreso. tiene terror a  verdad. sera el encuentro de dos asesinos, dos rateros   es decir dos senadores  comunes y corrientes.  igual a todos los demas yo creeria que uribe le daria sopa y seco a ese bandido	¿cómo sería un encuentro entre iván márquez y uribe en el senado?
buenas tardes. uff, que buena noticia. las fotomultas es un negocio redondo muy bien montado por el ministerio del transporte, el gobierno, los políticos y los entes territoriales para atracar el bolsillo de los colombianos.#feliztarde#felizmartes#feliznavidad se les acaba el negocio a politicos corruptos socios del alcalde de turno... sigo pensando que los agentes de tránsito solo sirven para robar a los ciudadanos, realmente no provienen absolutamente nada. deberían dejar de existir!!!! con la corrupción de este país el ministerio de transporte pondrá tarifas a estos ladrones para que sigan cin su negocio, pura paja al fin hicieron algo yo pensé que se trataba de ponerle orden al riesgo de la velocidad e imprudencia, eso le pasa a uno por no saber de esas cosas.	así le pusieron orden al uso de las fotomultas en el país
el hijo de penaldo felicitando a su ídolo messi y eso que quien ganó el premio fue su papá jajajaja, hasta el hijo sabe quien es mejor. para el marketing y fifa si, para otros no la diferencia fué que cristiano ganó champions,liga y mundial de clubes, además de la eurocopa!! pobre messi, otra vez lo robaron! para la @fifacom porque para mucho, no! merecido premio para cr7, pero lejos el mejor. merecido el premio "the best" para cr7, lejos el mejor. manada de ardidos... ese es, ese es, ese es.	#loúltimo cristiano ronaldo es el ‘the best’ para la fifa
lo apoyo definitivamente no hay otro sino @petrogustavo para llevar a este país al cambio!! #petropresidente si que hay gente ignorante en este país, que es lo que proponen los demás candidatos petro tiene ideas para favorecer a los más pobres y ayudar a la naturaleza. petro presidente. cual es el miedo a que petro gane la presidencia? jajaja si ya tuvimos presidente con un pasado bastante oscuro. #doblemoral #colombia gracias viejo hermoso no creo q los colombianos  seamos tan brutos e ignorantes q voten por @petrogustavo me extraña q los colombianos no lean e investiguen la vida d este  candidato y los delitos q cometió el guerrillero, los inteligentes somos más, no queremos gobierno d izquierda, ni socialismo creo que la ignorante eres tu anastacia, ya es hora de dar un cambio en el gobierno colombiano todos los presidentes que ha tenido colombia son de derecha, crees que es justo que sigamos así? que los únicos beneficiados sean los ricos? debes investigar mas. sigue en tu ignorancia, porq no lees la corriente política de petro, lee los discursitos de chaves, haces una comparación, y tu decides si quieres sacar l comida de la basura para q alimentes  tus hijos o tu flia hazlo! no seas tan bruta y hueca no tienes capacidad mental, lee yo también apoyo a petro presidente. claro, les importa la naturaleza, no ven como el eln ha cuidado ríos y tierras con el petróleo de los oleoductos.	petro dice que prohibirá el 'fracking' / diario de campaña
claro que también dos esposos. omg que profundidad...  que temazo ! que idieota! 2 esposas y 2 esposos. tiene uno que ser bien guevon para querer tener dos suegras másoquismo elevado ala máxima potencia pues nada más con llamarse yobani... (que es eso) este pendejo la está fumando verde, hay que ser idiota no  solo por la propuesta si no por  publicar tal imbecilidad. jodaa no pueden con las orejas y buscando aretes.... no pues que solucióny por que no educar desde los valores?  con propuestas así es mejor seguir con los líderes que estamos jajajajajajajajjajajajajajajaajajajajajjajajajajjajajajajajajajaja no así se acaba ridículo!!! ya va a decir que la iglesia y la sociedad va a permitir eso , lo que hacen por votos  jajajajaja ahora  las  mujeres van a  reclamar  sus derechos en igualdad de condiciones @don_chamuco... jejeje...	#lasmáscompartidas candidato propone tener dos esposas para acabar con la infidelidad
así es la ley colombiana.... hay que dejarnos robar, no es más... el colmo	taxistas que desnudaron a joven que iba a atracarlos serán denunciados
otro bandido el tirano nuevamente procesado por crimenes de lesa humanidad hay que entender que los tiranos sea peruano o venezolano deben tener el repudio general guerrilleros hps ,deberían hacerle una estatua al viejo fujimori desagradecidos . esto le va a pasar a @alvarouribevel  tarde o temprano y @alvarouribevel  para cuando? justicia tardia es mas injusticia se demora pero tengo fe que se acerque este día para el innombrable de colombia ahora dirá como su vecino que es persecución política. así va a pasar en nuestra querida y adorada colombia.	tribunal peruano ordena que fujimori sea procesado por matanza de 1992
no tienen memoria tenemos un alcalde con títulos falsos, que la investigación la archivaron, pero de igual forma van a votar por un exguerrillero para presidente, cuando hace poco en su administración como alcalde de bogotá fue un rotundo fracaso mitad usuarios y mitad ladrones esta es fue la idea de un alcalde con ganas de ganar dinero sin importar la comodidad o la seguridad de los usuarios y van y lo reeligen la gente en este pais no tiene memoria	#lasmáscompartidas la odisea de cruzar el túnel de la estación ricaurte de transmilenio
jeee jeee.paselo por inocente.viejo pendejo. colombia necesita q usted sea nuestro próximo presidente, de lo contrario seremos 2da venezuela los niños buscan su hogar ni la mamá vota por el pero, los colombianos, quisieramos excluirlo de.......colombia. rataaaaaaaaaaaaaaaa asquerosaaaaaaaa nombe, hasta timochenko le gana, a ud no lo quiere  ni de jurado de mesa de votacion. así es dr. ordóñez. vas para adelante!!!! si @a_ordonezm va a participar en la coalición, recomiéndeles a sus seguidores que lo hagan también. andan boicoteando en las redes sociales. una cosa es un partido político y otra una coalición de partidos. que prefiere ordonez : todo adentro o nada afuera 	‘yo no estoy excluido de ninguna coalición’: alejandro ordóñez
lo que buscan es seguir jodiendo a los trabajadores con más reformas que no le han servido para nada a la clase obrera, osea al pueblo y si los crean, exigen q uno tenga experiencia en hablar con extraterrestres, por lo mínimo. @mintrabajocol @serviciodempleo @cnsccolombia su responsabilidad social es arroyadora con qué ganas si uno de los candidatos lo que quiere es limitar el alcance de las empresas y quitarlas para jugar a ser dictador y así tapar sus complejos esa débil intención es lo que se ve desde hace años, así digan que la gente ya tiene trabajos formales no quiere decir que no sean precarios. la mano de obra barata es lo que necesitan los empresarios, o porque ese aumento del salario mínimo? colombia debe crear una ley que incluya a todos los empresarios donde se les rebajen los impuestos a cambio de más empleos y mejores sueldos además de créditos con interés  sensatos a quienes inviertan en el agro algo que generaría empleos y crecimiento económico. anunció mediocre  “ empresarios, con una débil intención de crear nuevos empleos  “ esto siempre ha pasado con la carga tributaria y parafiscal no hay forma de sostener personal, por más que se quiera y se necesite, los únicos empleos sostenibles con los de la obesa nómina estatal	empresarios, con una débil intención de crear nuevos empleos
quemar uno de petro lol en colombia el año viejo tiene un sólo nombre farcsantos !!!!	#enimágenes trump, santos y otros 'año viejo' que son tendencia en colombia
que bueno, así amontonados se queman esos tres petardos. excelente noticia para toda colombia. nos acabamos de salvar de una debacle segura. la patria tiene un nuevo futuro, lejos de las sombras nefastas del castro-chavismo. gracias a los tres candidatos por ese gesto de inmensa grandeza para con los colombianos. dios los bendiga! acaso no tendran mejores noticias q difundir mas importantes?q esas babosadas? excelente noticia para toda colombia. nos acabamos de salvar de una debacle segura. la patria tiene un nuevo futuro, lejos de las sombras nefastas del castro-chavismo. gracias a los tres candidatos por ese gesto de inmensa grandeza para con los colombianos. dios los bendiga! los demoniacos. excelente noticia para toda colombia. nos acabamos de salvar de una debacle segura. la patria tiene un nuevo futuro, lejos de las sombras nefastas del castro-chavismo. gracias a los tres candidatos por ese gesto de inmensa grandeza para con los colombianos. dios los bendiga! última hora??? ni que fueran importantes menos mal hay un coalición de los.corruptos pensé que iban cada uno por su lado como ratas el resultado de la última encuesta, los obligó a forzar la coalición del mal unidos venceremos a los que con algon inocente que es la paz nos quieren meter un regimen comunista chavistacubanafarc en el pais	#atención se salva la coalición entre @mluciaramirez, @ivanduque y @a_ordonezm
que aprovechen y le hagan el examen a maduro, evo, ortega,correa etc etc y santos porque no se lo pidieron la onu sólo ve con buenos ojos a los narcos, a los genocidas, a los corruptos y a los millonarios de la izquierda el man puede ser malo,  pero debjna cosa si estoy seguro ese es el que necesitaría colombia porque acabaría de raíz la corrupcion y tanto delincuente que hay,  no todo lo del señor presidente de filipinas es malo que nos lo disfraces es otra cosa diferente pero total este tipo esta desquiciado.	una vuelta al mundo / en la onu piden examen psiquiátrico para duterte
si se debería colocar, para que no cometa el mismo error dos veces, es lo que se hace en estados unidos. entonces ???? niños para unas cosas ???  nooo si es capaz de matar, robar drogarse ay delinquir debe ser capaz de pagar por sus fechorías, que sean tratados como adultos !!!!! depende de la casita q haya hecho  si asesino hirió robó c fuma marihuana o vende claro q si primero deberían cambiar los sistemas penitenciarios y correccionales, para que al salir hagan algo productivo y no sigan en las mismas .... si tuvo el coraje y la desidia para cometer un crimen, por supuesto que lo pondría tras las rejas ... que afronte las consecuencias de sus actos si es un bandido le pondría una bala en la cabeza. si comete un delito de tal magnitud como un hurto, un asesinato, una violación deben ser juzgados de la misma manera, ya no son niños son delincuentes y deben ser juzgados de esa misma manera si. si es capas de matar robar y estar fuera de la ley lo merece. o puede seguir delinquiendo y aspirar a la presidencia ejemplo que se le esta dando a la juventud, ser pillo paga socialmente creemos que por la edad este tipo de chicos podría reintegrarse a la sociedad... y nuestro sistema judicial se basa en el supuesto de «pobrecito»...y la delincuencia aprovechó esta debilidad del sistema..a mi un día me atracaron con cuchillo 3 chicos entre los 9 y 13	¿pondría a un niño de 12 años de edad tras las rejas?
y cuando es que la 63 tendrá 12 carriles más el espacio del transmilenio? a quienes les quitarán sus predios? esto me suena a expropiaciones castrochavistas de derecha.  jajajaja #petropresidente venga lenta documentese, el alcalde dijo que subterranea pues le quiero decir que el artículo deja en claro que no es así, cuando enfatiza en los cruces a desnivel. así que miente el artículo, o mintió peñalosa.y de paso le pido mayor respeto por @paolaandreaseg2, que el desinformado parece ser usted pa mi que se viene otro caso de "la 26" jajaja 50 años para verlo!! @enriquepenalosa @idubogota el proyecto es ambicioso y futurista pero uno se pregunta entonces que van ha hacer con el club de la fac y comercio que por mucho tiemp ocupan terrenos de estado y por qué han permitido la construcción de edificios entre el parque lourdes y la circunv en una entrevista el alcalde @enriquepenalosa dijo que la calle 63 iba a ser una autopista subterránea, desde la circunvalar hasta más allá de la av. boyaca. pero el render en @eltiempo lo muestra a nivel. definitivamente no se pone de acuerdo este señor y los bogotanos pagando impuestos de sus vehículos para que sean reinvertidos en mejoramiento de vías y peñalosa pensando en castigarlos por tener carros sigan así que van bn no han podido ampliar la auto sur a la altura de soachinton y siguen soñando con bestialidades asi. están como muy drogados jajaja ¿auto que?	#bogotá la calle 63 sería la primera autopista urbana de bogotá
vamos bien y eso que sólo han pasado dos días, esa investigación arrojará que coviandes tampoco tiene responsabilidad y que será una investigación exhaustiva e interminable. con este fiscal obvio la investigación nunca va a tener rumbo. fue el espiritu santo! fue un sismo de corruptos fue un sismo de avaricia, malos materiales y optimización de los recursos... para que los empresarios saquen la mejor tajada. al ver esta panorámica del desastre me asalta la duda sobre la necesidad de la obra.cuantas vidas hay q sacrificar para frenar la corrupción en este país? hombre; sería bueno que conocieras la vía a villavicencio y que tuvieras una panorámica completa de la vía, para que no andes escribiendo burradas. fue un mal ingeniero civil. ese tipo de diseños no los hace un solo ingeniero, es un grupo de trabajo... ademas don estaban los interventores¿? no saben que inventarse, para jistificar y tapar todo lo que hacen mal, todo eso es el resultado de la desviacion de recursos, no invierten en buenos materiales, como siempre el gobierno dando lo peor al pueblo. y aun asi seguimos sin memoria. subiendo al poder a los equivocado.	'no fue un sismo lo que hizo que colapsara el puente': fiscal general
para eso está el capture .... no demoran en avisar también si se hace. ay no, así no xd les recomiendo telegram. bye que fastidio, ya uno no puede chismosear en paz. telegram se acerca tú momento nos jodimos @ntagalan  jajaja mas sapos ya valieron los picaros y cachoneados aunque todavía existe el screenshot si pero no pueden hacer nada con una impresión de pantalla	¡ojo! whatsapp avisará si un mensaje es reenviado   @tecnosferaet
pero siguen votando a ese desquiciado.. no los entiendo dios cuando vamos a despertar y haremos algo para tumbar a semejante inepto gobernante de venezuela. el pais entero deberia unirse y apoyar para allá vamos los colombianos esa modalidad se hace en nuestro país hace muchísimo tiempo y nunca ha sido noticia en este medio que prolijo artículo de esta casa editorial. como hacen falta periodistas y analistas que mal hacia alla va col, gracias a santos y su falsa paz que solo sirve a sus farc vaya a las tiendas de los barrios populares en la costa y encuentra lo mismo ya estamos desde hace rato en castrichavismo. de clases eso desde antes de gobierno uribe ya se veía a qui en colombia . o es que ustedes no an ido a  un barrio estrato cero a qui en colombia ?? así como va colombia con tanto trafuga en el congreso y periodistas corruptos vendidos se ira a comer con goteros	en venezuela ya compran la comida por cucharadas
traidor hp... algún día pagarás!! jajajaja por eso nobel es q va a regalar nuestros paramos a otros países? se ve q ama su país. cínico mentiroso la justicia y el pueblo estan por encima de todo... eso es lo que hace verdadera patria!! @carlosfmejia puro comentario de dictador, socialista del siglo xvi. basura es lo que habla. poco se de política....pero pienso que le presidente tiene mucha razón traidor, incoherente, usted despedazó el país, lo convirtió en un infierno, sólo trae maldición tras maldición. la patria ??? misma que esta feriando por todo el mundo al mejor postor, tendra que vender lo que le pertenece y responderle a los arabes con tutina si es preciso. estan x encima sus intereses , malparido comemierda que no pidan mas mermelada ..	'la patria y la paz están por encima de la política': @juanmansantos
a ese fue el que @angelicalozanoc le dio sopa y seco??? sip eso no se lo creen ni ellos mismos...porque creen ustedes que se están riendo? dos períodos es poco si se sabe q muchos congresistas van allá a volverse ricos y nada mas,con corruptelas,contratos,estafas,prebendas etc.y pensar q todos eso planes lo tienen q hacer en 2 periodos!! como no cada dos periodos quedan listos para recibir la pensión buena la trampa hablando mondá ese hp. excelente asi nos quitamls esos amañados congresistas apoyo esa idea pp  puro populismo. los hijueputas corruptos hoy en día están tomando todas las propuestas, banderas  y proyectos del cd... proyectos que han tumbado en las legislaciones pasadas... no dejan de ser asesinos!!!	propuestas: menos salario y solo dos periodos en el congreso
se han puesto a pensar sí la estrategia de c/u de uds dos falla para primera vuelta, les recuerdo que hay dos candidatos a vencer @petrogustavo y @ivanduque  sí ellos 2 pasan a segunda vuelta no les queda mas remedio que unirse a petro si su deseo es que no gane duque. piensenlo viejitos ya están quemados, fajardo lo único que puede defender son las matemáticas. de la calla pagará la entrega de colombia a la farc. esa no se la perdonamos que no se unan ahora y sigan creyendo que solos van a llegar a segunda vuelta. únansen hacen muy buena fórmula política #noqueremosunpaismaduro unanse a petro ombe tranquilos que para la segunda vuelta ponemos todo en manos de un hacker a los seguidores del partido verde no vote por fajardo	.@sergio_fajardo y @delacallehum confiesan sus estrategias para la primera vuelta
parecido a lo que podria hacer el cne con la lista de la decencia. qué tal ah?	gobierno de maduro inhabilita a rivales chavistas para elecciones
dignas palabras de un títere @ivanduque tiene razón en algo, “es la propuesta, no el candidato” y hoy sin duda alguna la propuesta más seria, completa y responsable la tiene @german_vargas #mejorvargaslleras comentarios acertados y ojalá sus programas proyecten soluciones reales y efectivas para todos los estadios sociales,libres de odios.mentiras,injurias,calumnias y resentimientos, para consolidar guías de fraternidad y progreso sin discriminaciones y respetando derechos humanos! importa es lo que diga uribe el programa de gobierno de ivancito es conocer cuanto calza su jefe cuantos nietos tiene jajaja. el candidato no va a dirijir......por eso importa el programa jajajjajaja todo es un conjunto para ser candidato el programa la gente q te rodea el ángel la presencia la claridad la transparencia el equilibrio excelente punto de reflexion están asustados como perro con la cola entre las piernas y que me perdonen los perros por compararlos no creo, si el programa es volver a la guerra, el dolor y la angustia de los colombianos.	‘importa el programa más que el candidato’: @ivanduque
 pero indaguen a nivel nacional... otra prueba que no van a encontrar?  esa es la idea? hasta ahora se dan cuenta... eso siempre pasa, por eso lo pusieron en ese cargo para favorecerse para las elecciones si no creen aqui esta un informe  y tiene el descaro de decir que el es un santo, este es corrupto desde la cuna casi que nooooo y les recuerdo lo de las boletas al concierto digo al partido es indagación es como la de zuluaga  en el cne, imparcial como para que le ejemplo al de venezuela. esta democracia es la mejor, viva colomb si no es asi ese miserable no despega, tienen q utilizar la amenaza, presión, engaño. ahí que tener mucho cuidado con esta lacra. hace lo que sea para ganar.	indagan presiones a contratistas en favor de campaña de @german_vargas
este presidente nobel de paz no lo respeta nadie. creo q eso es lo q hace!!! a ver maburro...la cocaina no se traga se inhala. pelea entre dos burros, que se digan lo que quieran y se maten ellos solitos jajajaja jajajaja jajajaja estos dos están actuado, son súper amigos. los dos están tratando de hacernos creer que se odian , pero recuerden que son 2 súper mentirosos! no se la traga, la exporta con naranjo que más se puede esperar de este ignorante que a duras penas aprendió a dibujar un garabato como firma los problemas de salud pública que está generando la llegada masiva de venezolanos nos repercute directamente a todos. no es culpa de ellos obvio, pero el "presupuesto" no da abasto. ese malnacido del maduro no es sino un jetón , grosero..increíble que el primer mandatario de un país cometa tantas burradas y lo peor que lo siguen	'trágate tus medicinas, tu droga y tu cocaína': maduro a @juanmansantos
 y al congreso vamos con #lalistadeladecencia de los 3 no se saca ... una uña encarnada yo soy petrista, pero apoyo al que gane la consulta, esa es la democracia. me parece muy bien que la izquierda sepa lo que se siente cuando otros eligen su candidato. y para qué va votar un uribestia está consulta? dígame por cual votaría, para no votar por ese. bueno, al candidato del cd lo eligieron otros que no eran del partido, esta vez nosotros tenemos la oportunidad de elegir su candidato, ya quiero que sea marzo! uds son los que se inventan esos cuentos, hermano. claramente, duque fue elegido porque era el de mayor afinidad a uribe, prácticamente se sabía desde hace mucho. las encuestas fue más una artimaña para que los seguidores de los otros candidatos no se molestarán. saludos! hahahahaha buena suerte en la consulta. claro y pues que se cumpla la democracia. suerte!	#atención @claralopezobre, @petrogustavo y @carlosecaicedo irán a consulta en marzo
y para los clase política corrupta? incluye políticos??? ....y por que no aplicar la misma norma a los congrecistas y empleados publicos corruptos??? que les quedaría a los politicos!!!!! promesas de campaña de pueblo porque no se va de colombia no dice nada que sirva... y porque no, para los que desde el gobierno hacen cosas como la operación orion....? ah sí???!...publique su declaración de renta!!!! no paran de seguir robando a la gente.  eehh que verraquera de ratas	‘extinción de dominio para evasores’: @mluciaramirez
se acuerda @juanmansantos cuándo saliste con gallardía a decir del deceso de tirofijo. q pasó con esa valentía luchando en contra del terrorismo hoy 8 años después les acomodaste puestos burócraticos y platica pa q no jodan. en resumen vos sos un arrodillado lame botas de farc hay q endurecer las penas para la delincuencia. y q fué el acuerdo d la habana sino un doblegamiento? los terroristas lo doblegaron a usted, se le olvidó los ejemplos de las farc y eln? canalla entre el terrorismo y su bacrim estan acabando con los sueños y las ilusiones de todo un pais cobarde bandido, gran bellaco embaucador! amigo santos el pais no tiene la menor duda q a ud y a su grupo de trabajo le dieron sopa y seco en la habana, palabras mas o palabras menos los doblegaron 9.000 policías y ejército para tumaco 1.500 para barranquilla sólo para citar dos  y así pretende @juanmansantos vender ante la comunidad internacional que llegó la paz hágame el favor la incoherencias de este presidente que después  de 7 años viene a darse cuenta de sus errores. como va a doblegar el terrorismo a este gobierno....si ya lo tiene arrodillado y contra la pared ???? a usted si o que fue lo que hizo entregando el pais en cuba. ahora si se está asustando creyó que eran los miami colombianos que venía engañando no!!	‘el terrorismo no va a doblegar a nadie’: @juanmansantos
no las habían entregado todas y hasta monumentos iban a hacer??... a ver con que cuento salen ahora lógico darle más tiempo para que las “encajeten” y en 6 meses lo prorrogan x 3 mas, y asi sucesivamente mientras tanto gobierno como  perrito de taxi y porqué mejor no lo amplian por tres periodos de gobierno, creo que muchos estariamos de acuerdo aclarando que no me refiero a las reportadas sino a las sin reportar que deben ser muchas y hay q seguir buscandolas no busquen tanto gonorreas. hp. ineptos de m.  cuando ya las hayan saqueado para luego salir a decir los asesinos de las farc que ellos eran y son unas pobres viejecitas #pazsinimpunidad no hay porque buscarlas es obligación de esos sinverguenzas el entregarlas. están haciendo tiempo para que su ejército irregular las saque y seguirá ampliándose......	búsqueda de caletas de las farc se amplía por seis meses más
maldito raterismo!! entonces para que hacían billetes nuevos?? que negoció tan redondo y el pueblo pagué..y ahora otro chanchullo con los nuevos billetes jà!! entonces dirà. @ernestosamperp  me. vuelve a sonar la idea de quitarle tres ceros al 8000.. esa estuvo buena. ojo lo mismo hizo chavez en venezuela y termino la economia y toda esa nacion en miseria hambruna total desastre los narcos encaletan dolares y euros, no pesos cojan el minimo, carajo!! otra cortina de humo para tapar toda la corrupción esto no parará la corrupción ni el lavado de activos, ni los paraísos, ni los fiscales o procuradores haciendo el trabajo de políticos y tomando partido de esta decadencia de la.moral colombiana.lo que se puede es votar y hacer frente único contra los traqueto que roban el estado puras ganas de disfrazar la inflación, por eso hicieron lo mismo en venezuela con los bolivares no me ignore en whastapp no lo ignoro, solo no estoy con el cel la lado no estoy de acuerdo! todo cambio q hacen es para peor siempre! cuerda d ineptos todos! o les parece poco el desastre d billetes y monedas nuevas con los q nos salieron recientemente? eran mucho mejor antes, como siempre! no pegan una!	vuelve a sonar la idea de quitarle tres ceros al peso colombiano
pero, tranquilos lo que hay en venezuela no es verdadero socialismo, hay que intentarlo en colombia, petro o coalición colombia si van a hacer verdadero socialismo. y aqui que no hay gente viviendo debajo de los puentes ?  o esto es una maravilla me imagino q la preocupaciin es porq le quitan la vivienda a los colombianos q viven ahi, cierto? y para los colombianos, ahora resultara que todos los colombianos tienen hogar. aja esto no pasa en colombia?, brasil, peru, ecuador? etc	en fin de año, los puentes se convierten en casas para los venezolanos
el número 40.000 tiene algo por estos días: 40.000 millones en la consulta de @partidoliberal y 40.000 el precio de una pechuga de pollo, en ambos casos sobrecostos y corrupción la corrupción no tiene límites , malditas ratas   robándole la comida a los niños !! ehhhh país de no me sorprenden estas noticias pasó, pasa y seguira pasando sólo que cuando uno al que no le quieran dar su tajada la suelta toda y es cuando empiezan la investigaciones para salvarse quien pueda. solo queda decir. malditos rateros!!! que mal pensados si eran huevos de faisán y el pan era francés traído directamente de parís..... si investigan en todos los municipios, encontraran que el valor de un almuerzo es como si los niños almorzaran en el mejor restaurante de la ciudad.	una pechuga de pollo a $ 40.000 y huevo a $900, en sobrecostos del pae
estos actos valdalicos tienen nombre propio el patron..... alvaro uribe paraco velez. no comparto las políticas de petro pero no es el hecho que la gente atente contra su integridad física. ..que mal estamos colombia...que mal...hay q respetar al que piensa distinto   son los preliminares si por desgracia para colombia llega petro a la presidencia, habrá polarización y caos es lo que el representa obvio es lo mas parecido a maduro... otro imbecil   jajaj no es necesario lo de la "alerta" en fondo rojo	defensores y detractores del aspirante se enfrentaron en plaza de esta ciudad  @petrogustavo
cuando nació la tragedia comenzó el día en que nació ese mono de mierda resentido de chavez. ese maldito fue el que dejó ese desastre y el bruto de maduro administra ! obvio, se les acabo la flojera! desde que murió no... desde que entró el gran malpariciento ese!!! si siguen pensando así, entonces devuélvanlos porque ellos son cooperadores de su propia ruina y ahora vienen a pedir ayuda?? van como a tunja a apropiarse viviendas y a exigir que les den más por favor, si llega un venezolano pensando así a colombia, devuélvanlo ipso facto, q se pudra x bruto falso! la tragedia empezó cuando eligieron a esa bestia que idolatran aun despues de muerto.el problema venezolano es su idolatría. correccion. ! la tragedia inició cuando fue concebido ese chavez grandísimo hijo de.... que se debe estar revolcando en el infierno..	#éxodovenezolano ‘la tragedia empezó cuando murió nuestro comandante chávez’
usa castrochavista y comunista  viva el dotor uribe :v jaja este acuerdo de paz es tan "castrochavista" que lo respalda estados unidos :v jajaja eeuu es lo peor q hay en el mundo q nos van a ayudar si nos tiene invadidos son los terroristas e invasores nooooooooo! error craso! lo mejor sería sacar a todos esos mugrosos gringos de acá, ya han hecho suficiente daño, como si nosotros solos no pudiéramos con nuestros problemas... y mientras tanto el eln vuela puentes y vías, plomo es lo que deben llevar! pero cual paz ? si la guerrilla sigue atacando y asesinando a sus policias general naranjo. gobierno farcsantos, el sapo que se tienen que tragar un agente de la cia.	ee. uu. reiteró el apoyo a colombia en la consolidación de la paz
hay que reaccionar con inteligencia. preocuparse por negociar la paz con los actores del conflicto, entre narcos,guerrillas,paramilitares, y evitar la reinserción por omisión e indiferencia al compromiso para constituir el derecho d equidad, es el propósito para reducir el mal q los afecta @potus@juanmansantos .... @farc_epaz @isabela_farc @eln_voces @eln_ranpal_col @procesopazauc balanza d justicia entre el problem con el narcotráfico y el uso que en secreto algunos gobiernos le dan al descubrimiento q robaron los medios en colombia para inundar y congelar el planeta, ho derretirlo... esa es la paz del señor santos que paz tan bonita que la tanto prometio eso no era firmar un papel y ya esa paz no sirve para nada nunca va a ver paz en el pais dónde está el ejército que planeó y ejecutó impecablemente la operación jaque? dónde está el ejército que bombardeó y dió de baja a la rata del reyes en territorio ecuatoriano? que ese ejército vuelva. terroristas hijueputas!!! esa es la voluntad de paz que tienen. que tristeza, que más tenemos que vivir. politicos se roban 500.000 millones de pesos semanalmente y nadie dice nada. sin corrupcion habria guerrilla? y nada pasara..... bala pa esos hptas	#atención eln ataca uniformados en arauca y dinamita oleoducto en casanare
las personas como pueden dudar de dios. acaso no es que creen en el. así o más bruta muy buena entrevista dejó leeejos a angélica lozano leeeejos   @angeladiputada @angelicalozanoc mujer y hombre ese es el derecho.el resto es abominación del infierno...en palabras o menos..son maricadas!! no señor. somos cuerpos con lugares de enunciación, y cada cuerpo desde su visión e intereses decide cómo se determina y que tipo de cuerpos elige para entablar diversas relaciones. el binarismo no es lo único. es un concepto de ideología, científicamente son hombres o mujeres, que quieran cambiar la realidad y acomodarse para sentirse más aceptados es otra cosa entrevisten a neru bailarín y coreógrafo es equivocado acusarla de ignorante. esta gente sabe perfectamente cómo usar la ignorancia y el fanatismo de los demás para conseguir poder no será que con unos rosarios extras y unas avemarias bien jaladas podemos revertir la corrupción en el congreso? tiene un aire a laura moreno...	diputada aseguró que dios 'recuperó identidad' de homosexuales
ese día nunca llegará si como ella ayuda mucho mas bien que se ponga seria por eso los invitamos a votar en blanco, así acabada la corrupción, iniciada una paz verdadera. voto en blanco la única solución de acabar con la corrupción para tener una paz real, esa que usted y muchos colombianos anhelamos, se necesitan tres cosas que no han sucedido aún: justicia, reparación y verdad.cuando eso se cumpla, entonces tendremos paz. convenza a uribe su gran amigo, el gran colombiano que deje las armas!! sueño con el día en que usted ayude a construirla! es difícil por k la paz es el fruto de la justicia, sin justicia cero paz. definición del libro de los libros pero con esos programas radiales que presentas tan parcializados lo que genera es más violencia. @vickydavilah más amor por favor y más imparcialidad. pues con periodismo a favor de unos cuantos y no de todos es complicado... sea como sea eso influye también ... ese privilegio es solo de los bolivianos ....?	‘sueño con el día en que podamos decir que hay paz de verdad’: @vickydavilah
¡¡¡buenas tardes. pues esperemos que no y que la  miserable de  @juanmansantos  respete la decisión del pueblo. cuando las leyes son arbitrarias y atentan contra la dignidad humana ninguna persona está obligada a acatarlas. feliz día de san valentín!!!. las víctimas merecen participación en congreso  @petrogustavo , pueden aportar inciativas para el fortalecimiento de la democracia @eldoctorpelaez ya no. veremos a los partidos que apoyaron la sinvergüencería @partidoliberal @polodemocratico @partidoverdecol @pcambioradical @partidoconservc huyéndole al desprestigio y haciéndose los de las gafas para cazar incautos en elecciones. no, pero.....que dice santos? no es no #fakenews	¿habrá curules de paz tras la caída de tutela que las revivía?
excelente campaña para darles a entender que son vulnerables en las vías, que su seguridad parte de ellos mismos y que el eje principal del cambio es el respeto de las normas, otros actores de la vía y el correcto uso del carril. en bogota ningún motociclista sabe manejar, son unos suicidas. como siempre “mucho cacique y poco indio” para salir con un chorro de babas. @enriquepenalosa : exíjale a @mintransporteco la capacitación en conducción y normas a los motociclistas, y la circulación de agentes para impartir las respectivas multas. @enriquepenalosa @bocarejo_jp si aplican sentido común se darán cuenta que se requiere para motos infraestructura especial vial. y empieza por cobros de peajes a esta plaga la dejaron crecer tanto, y sin ningún tipo de reglas, que tratar de hacer algo en este momento es imposible, esa plaga ya es igual a peor que lo amarillitos, y vaya miré a ver quién le hace algo a los amarillitos aquí no hay que dar más largas metro subterráneo nos estsn mamando gallo con esto???? educarlos	los motociclistas serán el eje del nuevo plan de seguridad vial en bogotá
muy bien, ahora lo que se requiere es que devuelva todo lo que robo y que lo manden muchos años a la carcel, como cualquier vulgar criminal que es que mas quiere este hp #miguelnule: sos un hijueputa:.. pero hijo de la peor puta:.... ó quieren que tambien garavito : ó mil presos ó @popeye_leyenda demande por q pagó 20 años de cárcel injustamente? injusto x q a @farc_epueblo  le perdonaron sus terribles crímenes  mucho sinvergüenza. debieran negarle respirar por malparido jajajaja por fin algo bueno, pensé q le iban a dar toda esa plata bien conchudo ufff	#atención niegan la demanda millonaria de miguel nule contra el estado
volvimos a la época  de sodoma y gomorra! convertios, volved a dios, a las sanas costumbres, orad y leed la palabra: empieza por los salmos de alabanza y los cuatro evangelios! y estos son los personajes que nos gobiernan. corruptos, violadores, ladrones, etc. y sin saber que nos llega en las próximas elecciones. viejo cacorro sabía que ya hay una aplicación que cuida a los niños de crímenes como sexting, grooming, ciberbullyng, morphing o pornografía infantil. maldito abusador sexual, y respetará a sus hijas,si las tiene, o a sus sobrinas,primas y demás mujeres en su familia? carcel por siempre e inhabilidad d por vida. y que dice @delacallehum de las atrocidades de su alfil ashton por un lado lo apoyan los abusadores de niñas campesinas de las farc y por el otro politiqueros corruptos y pedofilos.vayan  mamertos  idiotas útiles a votar por por de la calle. toda una joyita en el congreso .... como todos, por eso a votar sin el combo agrandado de teja tamal y 100 mil pesos ... esos malditos congresistas son una porquería unos corruptos como colombiano estoy arta de que estos malnacidos nos vean la caras	posible tráfico sexual de menores, otra denuncia contra álvaro ashton
ojalá puedan sancionar a personas tan malas, para que tienen mascotas, mejor no se hagan cargo a tener una y abandonarlas en realidad no va a pasar de la sancion de no tener mascotas. no va a haber multa o cárcel puesto que es un animal el que está abandonando y no una persona. lo que es triste es que lo haya hecho. podía darlo en adopción o a la policía para entrenamiento. triste muy triste! deberían ese mucho &@&&@&*;*&*&* abndonar a un pobre animalito. si esta contemplado en el nuevo codigo de policia, se debe hacer cumplir y si no esta en el codigo de policia se debe castigar financieramente como se hace en algunos paises. siiiiiiiiii... debe ser castigada! justucia por estos seres tan hermosos por favor!!! así lo dejarán sus seres queridos, la ley de la compensación no falla. como es posible que esté señor vote a esta mascota en plena calle y no le da pesar como el animal lo mira,es más animal el que el perrito es un bruto,un patán. siiiiiiiiiiiiiii mucho treintahp... si no lo puede tener busquele otro dueño, no lo bote, maldiiito mil veces	¿pueden sancionar a hombre que distrajo a su perro para abandonarlo?
yo he tratado de contratar con el estado y estoy seguro que el precio facturado de las pechugas no lo puso la empresa sino el funcionario que supervisó el contrato. a uno le dicen “le compramos su producto a x pero facturelo a y y nos hace llegar la diferencia”. ahorita dicen que le volvieron a dar el contrato porque fueron concientes del precio anterior y ahora le bajaron a $39.950, joyas de la corona, a esta gente hay que frenarla ya!! no se puede seguir permitiendo que se vuelvan ricos a costa de la alimentación de nuestros niños!! una ferretería que distribuye pollos, vea pues!! lamentable .asi funciona  todo lo de santos . ya iban a ser de pavo. bien sigamos asi. vuelvo y digo, la política es una empresa recaudadora de dinero, el negocio lo han tenido los apellidos de toda la historia e inventan cualquier sistema (capitalistas, socialista etc).  y quien controla esta modalidad de corrupción ? este país se re inventa en la corrupción es algo descomunal	#lasmáscompartidas consorcio que cobró pechugas a $ 40.000 tendría nuevo contrato
el papa francisco i. las farc a timmy (timochenko) y sus padrinos mágicos ahorita postularán a juan manuel farcsantos... ajjajajajaja no ahí que escoger el papa francisco?	¿quién será el personaje del año en el mundo en 2017?
la izquierda con 14 senadores: los del polo, los de las farc y los de petro. olvidé contar los de la alianza verde, que también son de izquierda. y esto cómo se lee?  los grandes defensores de los absurdos acuerdos de paz fueron los que les cedieron sus puestos en el congreso a la izquierda y las farc.  que altruismo... duque.  19.  senadores.    petro.   4.  . más los 5 personajes de @farc_epueblo la izquierda queda con 14 miembros en el congreso.sigue ganando fuerza el socialismo. veremos interesantes debates. el absoluto ganador de las elecciones para el senado fue el partido verde.....................................................lejos pero lejos y 5 de la farc?	#eleccionescolombia @partidodelaucol, gran derrotado. pierde 7 curules y pasa de 21 a 14. entre polo y decentes, la izquierda logra 9 senadores. en 2014, con el partido amarillo, tenía 5
ivan duque es nuestro presidente de colombia un muchacho estudioso onesto con ideas diferentes  es lo que necesita colombia . es tan honesto como su forma de escribir honesto... ya le robaron la h @eltiempo /encuestas/santos, cd,no come cuento así las encuestas estén a su favor, en mi opinión ivanduque supera el 30% y aunq el resultado es favorable,no se ajusta a la verdad,encuestas callan,colombiadespierta no come cuento, primera vuelta,vamos a ganar,#15millones... adelante petro..... esa es la realidad, no se puede pensar en otra cosa como raro los medios de cominicacion y tradicionales acomodando las encuestas a su antojo. y que raro a favor de uribe.... solo les sirve cuando iba primero el populista, pero tranquilo que nunca lo volverán a ver arriba, #duquepresidente2018 farsa de encuesta, que va a ganar un bobo inútil,baboso, como duque! pura caca del tiempo y los otros grupos como prissa y ardila lulle. se la juega el mayor grupo económico del país y  mas grande contratista del estado por su candidato inflando lo como espuma asi como cuando eligieron el personaje del año al benefactor de #odebretch!! ivan duque presidente!	según gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos, @ivanduque o @petrogustavo ganaría la presidencia de colombia
colombia !!!!! laura una respuesta contundente! clara, precisa y veraz! #colombia ya esta entre las cinco finalistas no me gusta con el cabello liso le hubiesen echo ondas hermosisimaaa colombiana arribaaaaa ,,,, soy venezolana y voy a nuestraa keysii la más bonita	¡¡la #señoritacolombia laura gonzález está entre las 10 finalistas en #missuniverso!
gustavo no es coherente.... tiene una que otra idea buena pero coherente no es... el solo se ha dedicado a desprestigiar su carrera política con su soberbia y forma de vender humo en la política...poco quedó del senador...  este es el trabajo de un lavaperros como @hollmanmorris jajajajajaj jajajajajaj retro y morris son dos petardazos este par estan que se van a vivir juntos...  este par son bironchas... suena feo pero es real. y le falto: buen amante para que rime!!! par de petardos...	"@petrogustavo es un hombre coherente, comprometido y brillante": @hollmanmorris, en #yopresidente. véalo:
pagar eso por:resistencia al agua? samsung s5 en 2014sin botones laterales? lg desde hace 4 añoscámara de 12mp? reconocimiento facial? huawei en 2015tecnologías que los celulares ya tenían desde hace rato. incautos claro, compralos todos y te salen en mas de 5 millones, incauto hasta donde ha llegado el consumismo; con tantas promociones que hay por internet, con esos 5 millones me voy a viajar con mi familia uuuufff que locura, aquí en bélgica en iphone x vale 1.159€ ya más de uno está pasando hambre por comprarlo y presumir. absurdo!!! tienen un huevo. con éso me viajo para cancún a pasar una semana y aún así  me sobra ese precio es pura especulacion del cartel de celulares... y gobierno no interviene mucho dinero para aparentar y hablar mierda y que hace pues?? cocina, trapea, barre, cuida bbs y lava el carro?? o como todos tiene mil funciones de las q solo utilizó 4!!	cinco millones de pesos cuesta el iphone x en colombia
con el calor de allá. no es para menos jajajaja si no son capaces de sancionar a quienes se suben a transmilenio sin pagar ahora van a perseguir a este pendejo tanta vaina por nada, una llamada de atención y si quieren una multa jajajaja han hecho cosas peores y ahí los dejan hacer lo que se les da la gana tenaz solo aplauden a los demás y valla uno a hacer lo mismo pendejos de mierda 3 latigazos en ese culo pelado .... y lo mandan asi en un avion ..... que tal este payaso, que falta de respeto. ahhhh pero es que ya sabemos quién es... porque para poder expulsarlo creo que lo primero es saber su identidad, así es todo en esta ciudad. en esa misma cartagena donde cotidianamente se somete a las mujeres a abuso. ¿se defiende igual nuestra dignidad? expulsión del país a los corruptos, no tapen la grave situación  con esta noticia tan "chimba"	expulsión del país, posible sanción a quien se desnudó sobre escultura
jajajajaja !! las " esposas " lo saben "todo ". .. bedoya tiene cara de cerdo ladron en serio??????? menos mal porq esta libre para poder vivir la vida q de merece si como no? mañana mas cuenta chistes! seguro tampoco se gastó un peso de ellos... asi seria.de desconfiado el.señor bedoya ¿quien sabia entonces?	luis bedoya dice que su esposa no sabía de los sobornos
 de acuerdo con el presidente del grupo argos no han descubierto nada extraordinario para rendirles culto a la personalidad comercial, es producto de la ignorancia de la sociedad el éxito no se debe ganar a punta de irregularidades, se debe ganar con competencia sana y leal superintendente politiquero, después de hacer propaganda con las empresas, no le gusta reconocer que se equivoco y multa sin tener suficientes pruebas. porquería justifica su trampa con el éxito de su empresa entonces a que más tienes  derecho por ganar dinero  no, por eso no se hace, se hace por robar al pueblo. lo que pasa es que en este país colocan un titere de la superintendencia para tres cosas: quebrar las empresas colombianas. 2 favorecer las empresas extranjeras. 3. llenar los bolsillos del presidente y su sequito. asi tambien pasó con los ingenios del valle. esperar elecciones. 	‘por ser exitosa, no se puede condenar a una empresa’: jorge mario velásquez, presidente del grupo argos
#timochenkoasesino que vergüenza quindio semejante delincuente. yo era suscriptor de el tiempo. desde que lo cogió farc dejé de comprarlo. hoy, cómo elogia a capo narcoterrorista timochenco. gran ? de quienes de los militantes de las farc o del gobierno santos que apoya a estos terroristas este periodico no sirve ni para limpia...mancha lo que toca, no volvere a leerlo nunca! en lo que ha quedado el periodicucho enmermelado. en nada empiezan a llamar a este sujeto siniestro, el comandante supremo no hay peor escoria publicidad política pagada                   estos medios hartos de mermelada viven en un afán desproporcionado de limpiarles la imagen a estos narcos genocidas. por eso a este periódico ya nadie le cree un carajo. puras noticias acomodadas hagan propaganda a estos que ni coherencia tienen, tanto daño que hacen al país y ahora a hablan de justicia social y violencia	gran recibimiento a timochenko en la tebaida, quindío
pero no debería haber diferencia de sexo es una perdida de tiempo es tapar el sol con un dedo,la inseguridad seguirá a pie,vici carro o patines ahora se van a robar las de 125 cc para robar. el problema es de la policía si queremos ver reducción de delincuencia tienen que prohibir consumo y venta de marihuana y cocaína y derivados. hay mujeres que son delincuentes, para que está la policía sólo para perseguir motos parece cómo si  a los bandidos les importará una prohibición no sirve una vez me robaron mi bolso y la ladrona era una mujer que iba de parrillera esta medida me parece buena, pero los jueces deben dar carcel a delincuentes y penas duras para que los bandidos piensen antes de hacer daño a la ciuddadania. la redacción de la pregunta está como rara?  que belleza. y las mujeres tambien pueden robar y asesinar.. entonces que la ley sea para todos y todas!	#sondeoet ¿cree que la prohibición del parrillero hombre en bogotá ayudará a mejorar los problemas de inseguridad? #leemossusopiniones
carlos arias, usted cree que los colombianos somos idiotas , o venezolanos , que vamos a creer está demagogia barata , de ustedes los guerrilleros disfrazados de corderitos , y de periódicos que les siguen el juego, ojo con este periódico, colombianos pero muestren la cara de melania y les creo. ya quisiera petro lol y el payaso de ivan duque ese pelao terco caprichoso con familia en caracol radio y su padrino paraco cree que va ha ser presidente que todavia cree que somos un pueblo resignado sin memoria como no les funcionó el castrochavismomadurismo ahora se fueron por los lados de usa.mucho miedo no joñeeeee pido respeto por el mandatario norteamericano, así no nos gusten algunas de sus declaraciones y acciones, los insultos no pueden llegar a ese nivel tan bajo. ja,ja,ja me encanto su respuesta, que irrespeto a donald trumph. uuuuyyy siiii, cómo le vas a poner la h. esta es un frankenstein de cháves, evo, maduro, fidel, timochenko, juanhampa, elevado a la 10ma potencia, es decir un hpta en su máxima expresión que nos va a llevar al adebacle	"petro encarna el verdadero donald trump colombiano, no en su fondo, pero sí en sus formas”: carlos arias sobre la campaña presidencial de @petrogustavo
que se note que el periodismo en colombia va del culo pal estanco fatal que triste y más triste yo aca escribiendole a estos cavernícolas informáticos. como sera tiempo en que tarda en llegar a su destino que alcanza a tinturarse sin problema !!! lo que no pasa en colombia no pasa en ningun sitio jeje muy bien. por lo menos aprovecha su tiempo que descaro tantos años en una universidad para “informar “ esto. el periodismo se acabó. muchas mujeres han perdido el candor, el pundonor y la autoestima, ya que se ven maquillandose, peinandose, limandose las uñas, orinandose y ahora tinturandose, un día de estos veremos quitándose los pantis, es el colmo deuda sociedad que ha tergiversado los valores lo último en guaracha jajajaja así de eficiente y rápido es el transporte que ya es salón de belleza y sin tener en cuenta que los buses ya son tiendas y hasta baños. jajajajajsjajjajajsjaj que garra	#lasmáscompartidas el momento en que una mujer se tintura el pelo en un transmilenio
es aun mas dañina que el narco.... los narcos alimentan a sus seguidores los corruptos solo le dan a su camada hambrienta la corrupción es igual a la piratería, pero en bucaramanga el alcalde rodolfo convive con esa clase de ilegalidad, como entender que supuestamente el ataca la corrupción pero apoya lo ilegal. ...compiten??? o son sinergias d un mismo proyecto?...el d la "refundación d la patria" d auvcd!!! la corrupcion gana, es mejor negocio que narcotrafico. la corrupcion de 50 billones al año la corrupción y el narcotráfico....van del bracito!!!!!! uno se pregunta quien está detrás de las personas que con su pregón pedigueño se suben al mio o transmilenio y antes daban un dulce por cualquier moneda, ahora venden dulces a $1000, ya es un negocio socio, y las autoridades no hacen nada o los ciudadanos somos cómplices una verdad a medias, nuestra fuerzas armadas, hacen parte de todo este complot por omisión o acción en venezuela van de la manos. como dos caballos  en pista punta a punta es tan grave la situación que en eeuu  les metieron 18 años a los hijos de la mujer de manduro. @pdvsa mas de 200 presos por brutal corrupción y los @ejercitofanb bien gracias se robaron cienfuegocuba	‘la corrupción compite con el narcotráfico en el lavado de dinero’  reportaje de juan gossaín
muy pronto se las veremos quemadas dr duque, lo corrijo, ya metió las manos, y las tienes chamuscadas, como una lechona tolimense. @revistasemana @yohirakerman @colombiahumana_ @eltelegrafo_co no puede decir ni en chiste lo contrario, caremuñeca, el títere de uribe. sin comentarios... no diga defiende al paraquillo ahora si demostró @ivanduque ser un excelente pollo.............a la brasa. eso deja mucho que desear de su coeficiente intelectual. mejor quítese las rodilleras... qué tipo tan arrodillado problema suyo..!	'metería las manos al fuego por la honorabilidad de uribe': @ivanduque
necesitamos una coalición fuerte para frenar a la extrema derecha.	se cocina coalición de centroizquierda entre @claralopezobre y @delacallehum
más bien dígale eso al fiscal general nestor humberto martínez  que solo quiso darle vía libre a su candidato vargas lleras si señora vaya aprendiendo al patrón uribe se le respeta. apoyo total a duque y en segunda vuelta vargas lleras ya se está cansando el venerable anciano de defender a los hampones que lo rodean la codicia no tiene límites no hay q olvidar del fraudulento proceso para buscar la reelección indefinida.yidis política, teodolindo avendaño, ex ministro de salud lo dicho, detrás del candidato centro dedocratico, estará el maquiavélico, alvaro uribe, terror para la democracia de colombia.ojo al votar nada! es la decisión de un político de la mayor experiencia!! lo que diga el jefe este uribe es un loquillo jajajaja no cerró puertas, actuó con coherencia. opositores buscaban q zuluaga fuera el candidato pata de inmediato fiscalía reabrir investigación y si fuere ponerlo preso. se desacredita y deja sin candidato al centro democrático. no olvidemos al "hacker" el 2a vuelta 2014	uribe le cerró la puerta a zuluaga para ser candidato a la presidencia
jejejeje!!!! las mayores ratas de colombia. bueno creo q juhampa es peor q timo. reunión de los dos personajes mas impopulares de colombia y en la foto las tres ratas mayores riéndose del país este par...cuanto daño le han hecho al pais, uno por mentiroso y el otro por criminal de lesa humanidad. una paz que e llegó para quemarse. esa foto lo dice todo , aquí te lo entrego espera que yo me vaya el 7 de agosto ! menos mal ya no leo esa porquería de periódico hacen bonita pareja..... el circo d paz en su mejor definición tristes jajaja.  cual paz? con miles de disidentes? con 200.000 hectáreas de coca?	una paz que llegó para quedarse
pero como se les ocurre a los gringos pensar en eso si el super nobel de presidente dice que estamos en total paz que nuestros territorios están libres de las plagas del mal. santos mentiroso nos acabó el pais es cierto	ee. uu. emite alerta para evitar viajar a 4 departamentos de colombia
jajajaja, dejen a esa muchacha quieta . solo quiere protagonismo. le gustan los colombianos!  naaaaarmaaal!	¿ahora falcao? la modelo rusa también le deja mensajes al ‘tigre’
cuánto uribista en estos comentarios todos con lo mismo, gobierno castro chavista jajajajajaj se esta inyectando la dictadura narcocubana.... venezuela 2 para víctimas o mas vien para los terroristas q proteje juan manuel santos no mas robos al pueblo santos hp a este senado corrupto se le debiera aplicar la revocatoria por torcidos hp q vamis a hacer con este inmaduro de santos marica el pendejo que voten x eso senadores si siguen relijiendolo no sigaran jodiendo x favor no voten ala malas ...como sea...!!!...pero nunca con el amparo de la ley y la constitución..	ordenan a senado remitir proyecto de curules de paz para promulgarlo
porque cada día hay más emigrantes venezolanos que están dando cédulas colo para que voten por @petrogustavo @pgn_col para la reflexión  en parte por toda la propaganda que uds se han dedicado a hacerle por que son falsas, son manipulacion de los medios pagados por el narcoterrorismo por populismo en sus discursos y la gente mamada de corrupción le cree a un culebrero asi como maduro le hace honores a petro, petro hara lo mismo haciendo monumento de maburro en la plaza d bolivar la trampa q hay cedulando venezolanos socialistas para q voten x petro-maduro la democracia será defraudada sigue arriba porque no aprendemos de las experiencias de otros países..venezuela, para ser más específico. perdon esas encuestas donde las realizar????	¿por qué @petrogustavo se mantiene arriba en las encuestas?
no sólo ellos revictimizaron a los más vulnerables q sufrirán las amenazas y presiones d las armas y la violencia   q decepción!!!! definitivamente aquí la clase dirigente hace lo que quiere mientra el pueblo paga las consecuencias .  esta es su carta de presentación intimidación zonas rurales del país 3600 millones para una manada de asesinos y narcotraficantes? @juanmansantos mentiroso, corrupto las farc se consolidan con un brazo en el gobierno y otro en las supuestas disidencias. el pueblo, la nación dijo no!!! igual lo va hacer en elecciones!!! en colomtienen mas garantia los asesinos del pueblo, los narcoterroristas y los secuestradores segun el gob corrompido de @juanmansantos . se dieron cuenta que es más fácil robar desde el congreso que desde el monte. tan solo que deben responder por todos sus delitos.	tras aval al partido, farc destapa sus cartas para el congreso en 2018
la familia de j.garzón demandará al canal rcn por no haber contado con lujo de detalles la vida clandestina de alias heidi cuando se desempeñaba como intermediaria entre las víctimas y los narcoterroristas presionando para que pagarán los secuestros. la no respetan la verdadera biografía de este ilustre periodista, la serie es jocosa y algo graciosa, pero muy aislada de la realidad más respeto a la hora de hacer producciones con la vida de x y personajes. en la familia garzón, el único inteligente, era jaime? que esperaban que contarán todo como fue? ... ilusos me da risa que digan que lo que muestra la novela no es verdad, cuando eso es mas que obvio. y que demanden la novela de diomedez, de gali,  de patricia,  de todos. no es la primera vez que se hace una novela de este tipo. dejen el show porque no le dieron la millonada que estaba pidiendo?es una telebobela!maricadas sin trascendencia!pero que esta vieja ve como otra oportunidad de hacer billete con el muerto sin mover un puto dedo! si q programa más malo.... que ganas de joder la de esta gente. nada les sirve sino la plata. hasta jaime estaría ofendido con su familia. y también van a devolver los millones de pesos que les dieron??vendieron la memoria del hermano y ahora se indignan????descarados...... maravillosa!	hermana de jaime garzón demandará al @canalrcn
me soltaron porque soy un poquito paramilitar pero un poquito no más. que familia tan peligrosa	el 9 de abril se reinicia juicio de santiago uribe, ahora en libertad
misma estrategia que utilizaron las farc para arrodillar a gobierno débil y manipulado el eln no sonaba antes de los acuerdos de paz estaban agazapados y  @juanmansantos les volvió a dar vida, se fortalecieron con los desertados de las farc y se estan tomando territorios donde no existian,es q negociar con los pantalones abajo es muy fácil @almagro_oea2015 @oea_oficial @onu_es @antonioguterres @unioneuropea @europarl_es @fatou_bensouda @intlcrimcourt @maryanastasiaog @marcorubio @roslehtinen @usaenespanol @usembassybogota @cnnee @bbcmundo @afpespanol @theeconomist @jmvivancohrw @baylytvoficial1 @misiononucol otro paro armando y ningún militar dice nada, ahhh pero los enemigos de la paz, son los de la derecha haber el gobierno hágase respetar ustedes los del tiempo, junto con los otros medios escritos y hablados, no es hora de que sean los altavoces del pueblo colombiano que está cansado de tanta concesión ... ¿será q este medio nos pueden informar que sitios no visitar, para lo de “evitar inconvenientes”? solo faltaba esto. pero el responsable es el gobierno y su debilidad para ejercer autoridad. a santos lo van a rtifillar los del eln tal como lo hicieron las farc. no sé cómo soportamos un gobierno tan débil donde el ego estuvo por encima del bien de la nación. @nobelprize @juanmansantos le hablan!!! @almagro_oea2015 @oea_oficial @onu_es @antonioguterres @unioneuropea @europarl_es @fatou_bensouda @intlcrimcourt @maryanastasiaog @marcorubio @mariodb @roslehtinen @usaenespanol @usembassybogota @cnnee @bbcmundo @afpespanol @theeconomist y hay q hacer caso,en este pais las guerrillas mandan.mindefensa y sus comandantes van a permanecer en sus residencias y custodiados por tanques. se creen más poderosos que el estado, las agc, el mis pueblo colombiano. que piensa hacer el gobierno nacional.? general saqué toda su fuerza pública, defienda la patria con honor, saqué hasta el personal de las oficinas a todos.	#atentos guerrilla del eln anunció paro armado nacional del 10 al 13 de febrero. el grupo hizo un llamado para que las personas no viajen en esos días y "se eviten inconvenientes"
pose tan gay que chimba el problema no es popeye es todo aquel que le da pantalla. colombia es el único país del mundo q rinde constante homenaje a este tipo de hp a la carcel otra vez o muerte a este asesino no pues saquenles un disco de reggeaton alma de dios!!!  cada quien admira a quien le de la gana lo que pasa es que este señor hizo mucho daño en colombia las glorias del pasado que se niegan a pasar la página. q podemos esperar de los medios. sino son novelas de sicarios, hacen noticias como estas. .apología al delito.	exboxeador argentino posó armado con 'popeye', exjefe de sicarios de escobar
parranda de bandidos asesinos narcoterroristas de la mierda #eln !!! a sincronizar el avión fantasma se van a joder.... los eln son unos hp cobardes no son capaces de enfrentarse fuego a fuego sólo por la respalda un claro desafío al estado, a la sociedad, en todo su conjunto. vuelve la guerra. duro con esos putos!!! malditos, tristemente no se merecen que el estado haga un esfuerzo por negociar con ellos. en estos casos el uso de la fuerza parece justificado... cínicos @juanmansantos es experto en atacar a esos bandidos, las farc lo saben cuando le quito a varios de sus cabecillas dotor santi, @juanmansantos y @mindefensa hagan algo pa que estos desgraciados no nos sigan matando. mindefensa no nos defiende	'mientras no se acuerde nuevo cese, acciones militares seguirán': eln
tiene más valor el bolívar fuerte que la palabra de uribe. tanto que crítico a pastrana, hasta  se eligió así y véanlo ahora. mas incoherente no se puede. pastrano-popeyismo en contubernio con el innombrable los burros se buscan para rascarse dicen.... no creo mucho que las tensiones se calmen el agua  y el aceite marcan la pauta estos prrsonajes .no saben de perdon y reconciliacion para ellos el menor negocio es la guerra aliados de los falsos positvos amanecera y veremos y que dios nos libre de mas muertos. y si tratan eso en sumatra y de paso se quedan por aya.... acá lo único que hacen es estorbar..... no se ponen de acuerdo en cómo mentir mejor y no ser descubiertos o como robar y no dejar rastro??? políticos rancios, por amor a colombia deben retirarse! ya estuvo bueno el abuso! no se trata solamente de arreglar quien debe representar sus posiciones. deberían también considerar que para el común de la gente solo hay derecha e izquierda. a favor y en contra. el centro no se entiende. o sea vargas o petro. grave. !!! doctores,uribe y pastrana les deseo lo mejor hay que ir con un solo candidato para ganar en primera vuelta con todo respeto iván duque no tiene potencial electoral dios los bendiga y los ayude 	álvaro uribe y andrés pastrana intentan calmar tensiones este sábado
familias en acción? agro ingreso seguro? ahora si creo que maduro es de origen colombiano, pues actúa como un hijo político de esta patria. se dan cuenta el porque en venezuela pasa eso se dejaron comprar por los corruptos, vendieron su país a la corrupción que no tiene nada que ver con las tendencias políticas que..horror..y nadie hace dice nada..todos callados..y el pueblo que sufra los niños que se mueran de hambre..muchos.. maduro hijo de puta en vez de regalar la platica deberia reconstruir a venezuela  haci conseguiria todos los votos del mundo. será pura consistencia con lo que hacia petro con los roba celulares ? aconsejamos a los que van a vender su voto y su dignidad, vayan a recibir ese regalo con una maleta bien grande para llevar esa basura de moneda. muchos de los que antaño llamábamos el “bravo pueblo” venden su futuro y el de sus hijos por una hallaca. esperamos que las grandes mayorías venezolanas se porten con dignidad. petromonedas será? por qué los bolívares con esa inflación tan alta vale más la tinta y el papel que los mismos billetes @nicolasmaduro	nicolás maduro busca conseguir más votos regalando dinero
deberian votarlos en una isla, si son tan berraquitos para robar, lo son para sobrevivir reincidentes farc?? ya sabemos cual es la solución y su simbolo químico es pb.... y ahí queda el trabajo que hace la policia, qué tristeza!! con tantas políticas paternalistas junto con "leyes" como la d infancia, impunidad y adolescencia...q se puede esperar? sume narcoterrorismo los jueces cuadran su navidad a punta de coimas, por tanto es lógico que sucedan estos exabruptos de la justicia. vandido que se respete monta en moto. es decir la solucion a corto plazo es evidente	en un mes, 1.300 capturas por hurto son de reincidentes
el ponente será camaleón roy? solo pegunto. @senadogovco @camaracolombia hasta cuando los colombianos nos vamos ha tener que aguantar la corruptela política que hace la ley a su acomodo si realmente quisieran y respetaran a colombia ya acabarían con esas malas prácticas deshonestas como la lista cerrada el transfuguismo;	políticos, a punto de quedar libres para cambiar de partido
bogotá se convirtió en una gran bronx, desde el.dia que peñalosa ordenó el desalojo. siiiii por todo bogotá pero es que nunca desapareció, que físicamente se desmontara es diferente, que algunos personajes los “desaparecieran” pero la operación que existía y la clientela sigue ... lastimosamente, no solo un nuevo bronx, si no que ya aparcen varios focos... debajo de los puentes, en el centro, en el sur, en los barrios, a lo largo de la caracas, sobre la 10a, chacinero ...   falta mayor presencia policial y solidaridad ciudadana que denuncie!!!  claro ese es el negocio de la policia vivir de sobornos claro la iniquidad...y la corrupción a todos los niveles uno cada dos barrios. por todos lados esta es la maravilla de acciones de @enriquepenalosa el doctor.. vayan a la calle 19 es un asco, un antro un prostíbulo, un bronx llena de atracadores, jibaros, atracadores, marihuaneros etc etc ah un basurero uno por cada cacique que desterraron del centro	¿se está creando un nuevo 'bronx' en bogotá?
ahora parece ser prieto charrasquiado a quien únicamente su madre lo recuerda con cariño, cínicos, mentirosos y falsos. obviamente son características de nuestros politiqueros de oficio le cree al alfil de vargas lleras? ahora a prieto nadie lo conoce.. jajajja cínicos. ah,¿es un alfil? yo pensé que era un senador que estaba preocupado por lo público y no un alfil de una vaca sagrada. jajajajajaja payasos! tienen que ponerlo preso alkascuetda y después tiene que traerle una grabadora...	"no conozco a roberto prieto", dice bajo juramento alfil de @german_vargas
corrupción. santos hp. les falto farcsantosfobia= odio al thp de santos y las farc. si lo ponen a votaciónyo votaría por la palabra"tetas" obvio si.	¿cuál es la palabra del año 2017 en español según la fundéu?
se queja farcsantos del gobierno venezolano y él vá por las mismas..que desgracia de gobernante y tribunales absurdo no se supone que eso no lo.habían aprobado?? no entiendo... osea, para quien son esos puestos?? no vallan. decir.que para los de.las farc!! dictadura plata de por medio, que porquería el sistema judicial nos merecemos como país reconciliación con víctimas. que tengan sus curules en senado y que hablen fuerte y claro. y eso no es tiranía? falta de respeto del gobierno al fomentar este enfrentamiento entre los poderes de colombia hay dios, que vergüenza, primero robo de la presidencia, luego el plebiscito y ahora el golpe al congreso? estamos al borde del abismo	ordenan a senado remitir proyecto de curules de paz para promulgarlo
no creo en encuestas.  lo qie me da más risa es qie #ordoñezsequemo increíble como caímos en lo que querían los senadores corruptos, nos enfrascaron en la discusión presidencial para ocultar lo real las elecciones de congreso, y ahí se van a colar nuevamente los mismos, con todos sus abusos electoreros de todas maneras este grupo de corruptos va a perder	según encuesta, en la coalición de los sectores que lideran los expresidentes @alvarouribevel y @andrespastrana_, @ivanduque se perfila como el triunfador. @mluciaramirez quedaría en segundo lugar con 21.7% y @a_ordonezm apenas alcanzaría 6%
en colombia unas personas creen que están por encima de la ley,........ y si, están por encima de la ley. así podrá manejar los negocios desde su casa y tomar las riendas sueltas que dejó el hijo como se vende de fácil, eso si, a un precio altísimo, nuestra miserable justicia. una vergüenza impresionante el poder corruptor o la justicia tan frágil para esta persona deberían extraditarla y meterla en una celda 2x2 pudo mas el maullar de la "gata" que el concepto técnico científico de medicina legal muchos gatos en la justicia a maullar por la "gatica"	juez ratifica que la 'gata’ debe ir a prisión domiciliaria
a votar por la corrutodemocracia	declaraciones de humberto de la calle luego de depositar su voto en el centro comercial hacienda santa bárbara #consultaliberal
dios no tiene nada que ver, aca hay que ponerle la ley humana y dejarlo a la oscuridad toda su vida, pero como la ley no proteje al animal repudio total contra este hecho, ojalá capturen a la bestia miserable que le hizo daño a ese animalito gracias qué sicópata hizo un acto tan perverso. qué descomposición social tan aberrante. dónde está la justicia? la parte de impuestos que llegan para pagar a la justicia, investigadores, sirvan para demostrar que sí existe justicia. y que me dicen de los que torturan haciéndolo pasar por ''cultura o tradicion'' que desgraciado! por qué a estas lacras de la sociedad no les dan pena de muerte? si hacen esto con un animal de igual forma lo van a hacer con un ser humano.  o por qué no los ponen a hacer trabajos forzados? los mandan a una cárcel, a los pocos que meten presos, a engordar!!! issh que triple hptas tan enfermos, son más animales los que hacen eso que lupita guau, que crueldad de noticia. no soy dios; pero esas personas dañan nuestra sociedad al punto de degradarnos y hacernos quedar como lo peor y por eso deberian morir asi como fue un perro pudo haber sido un niño o una niña inocente, ya bastante tenemos con los politicos y la guerra como para ahora esto	operaron con éxito a lupita, la cachorrita que fue violada en cali
solamente le sirvió a ella! pero si le sirvió a ella para aumentar promedios en la cuenta bancaria. el fiscal mafioso de montealegre y la springer el único modelo matemático que hicieron fue como hacer contratos millonarios para lucrarse sin ningún tipo de beneficio para el país claro q sirvió para robar la fiscalía montealegre a sido el más corrupto fiscal de toda la historia de colombia ese polvito de montealegre le costó al país $ 4.000 millones a la fiscalia no pero a esa charalatana embaucadora si ese negociado solo le sirvió a ella y al fiscal anterior muy generoso  con despilfarros de dineros públicos; sería excelente que el sr. procurador general se ocupara de este asunto y el de la famosa universidad de la fiscalía y demandara la recuperación de esos dineros! hablando de todo, estos procesos e investigaciones quedaron en los escritorios?? ahí está pintada la justicia corrupta de este país, donde hay dinero ni los tocan, definitivamente es para los de ruana todos se cobijan con la misma corrupción millonaria quedo ella!	millonario ‘modelo matemático’ de natalia springer no ha servido a la fiscalía
que irá a vender este personaje le quedarán aguacates? cuál paz, entregar el país al terrorismo es paz  será que allá no tienen internet!! óel trabajo de la cancillería debe ser al 1000% para tapar todo homenaje a judas con ustedes o srta colombia. viven de fotos y mentiras  el personaje mas odiado en colombia actualmente... q ironia santander resiste! gracias presidente por condenar unilateralmentea tres millones de bumangueses a tomar agua con cianuro a meses terminar mandato! no pasaran!	portugal homenajeó a @juanmansantos por su contribución a la paz colombiana
pero solo en las pequeñas tiendas de barrio, en el resto de sitios sigue al mismo precio! este arrodillado de bavaria y del gobierno. puede ser estrategia para seguir enviciando a los colombianos que segamos borrachos y no nos demos cuenta de la situación del país y la nueva competencia con otras marcas que llegan con fuerza al mercado el temor de aguila se debe al gran posicionamiento de heineken en el mercado, con un excelente precio y muchísima mejor calidad de cerveza, además como dicen en una de las respuestas, los precios en las tiendas y supermercados sigue igual o mayor para el 2018 y el descuento no se vio reflejado en el consumidor. incluso, en muchas tiendas de barrio, que es el universo mayor, subió el precio. ¡valiente gracia! a ver si leemos de nuevo lo que escribimos, que tiene varios errores de redacción.	#blogs '¿por qué carajos cerveza águila hizo eso?', por @consumiendo
hampones!!! y vaya falte uno al trabajo sin justa causa, haber si no lo van despidiendo. espero no les hayan pagado el día, porque a nosotros no nos perdonan ni un impuesto... que pícaros, eso se llama robarse el sueldo partida de vagos! y el salario completico se les paga. no más!  hay q sacarlos de ahí en las próximas elecciones. partida de ladrones. eso es lo que son. que horror, y dónde está la procuraduría para investigarlos. que ocurre con los padres de la patria dejaron de serlo ya no hay debate? cuál es el miedo desgraciados políticos. corruptos y descarados. estoy que les digo... hp's para asustar o más bien para seguir robando al pueblo? @senadogovco dan vergüenza una burla al país.. malditos, en marzo serán castigados	el ausentismo volvió a aparecer en el senado para asustar la paz
ave de mal agüero qué dicha para colombia, es nuestro deseo ferviente q sean derrotados contundentemente! y entonces por q abandonó irresponsablemente la consulta con petro ? su discurso sobre la unidad se desgasto y si se unen también hajajajjaa mucho miedo  no ganaron el plebiscito con toda la maquinaria . y con las farcsantos de su lado ahora la paliza va a ser mayor bandidos ya parece una momia este dinosaurio. jajaaja hace rato quedaron derrotados están derrotados desde que se les ocurrió fundar el m19 clara pesca en río revuelto, ella es quien no mantiene su palabra y se salió de lo que ya habían hablado...	‘si seguimos dispersos, nos van a derrotar’: @claralopezobre
no pues tan civilizados , por qué entonces no demostraron más sensatez y se ahorraba esa $ , definir entonces de otra manera esa candidatura ? politiquería irresponsable tan hipócrita!!! que mas insulto el que hicieron con gastar semejante cantidad de dinero por si prepotencia !!! debatir???alguna vez hubo un debate entre este par de inservibles???? lo que si demostraron este par de ratas fue que se gastaron 40.000 millones de pesos para demostrar que nadie les cree por ratas corruptas que obra de teatro y despilfarro de plata, es una payasada. no pues que cultura, sin insultos también botan nuestra platica en consultas de 2%. de participación. gracias por esa cultura pues cuarenta mil millones. cuánto costó cada voto? ladrones. ratas. toda esa platica perdida también demostraron que van a hacer con el presupuesto nacional. le mostraron al país como se despilfarra una millonada en un solo día. qué triste, y saber que quedarán barridos en las presidenciales.	"con humberto le demostramos a colombia que es posible debatir sin insultos": @cristobustos
y atrás la lagartija de @andrespastrana_ definitivamente seguiremos igual, engordando las maquinarias corruptas... pero está ya está engordando adelante con ella. es muy querida y apreciada y estos votos de duque si son de la alianza , los de petr muchos, por no decri la mayoria. eran de los verdes , polo y algunos liberales. esos en las presidenciales  se les pierden a petro excelente!  estamos contigo presidentes la alianza de los corruptos. y con ordoñez al frente del debate no queda nada por debatir o nos queman como a un libro (lea la rebelión de las ratas antes que vuelva a quemar el libro.) tan bella ella, siempre cae paradita. cuando el @eltiempo le dará la misma cobertura o por lo menos un poco a los candidatos de izquierda?	.@ivanduque anunció que @mluciaramirez será su fórmula vicepresidencial
a la policia tienen q cambiarla toda esa institución está corroida  y manejada por la corrupción acoso, corrupcion, asesinatos, dejar libres delincuentes, sacar.comparendos sin sentido mientras están robando ciudadanos de bien,etc etc la peor institución el tema de la @policiacolombia es delicado. no hace mucho hubo cambios en la cúpula por la comunidad del anillo ( lo cual dejaron oculto) y ahora habrán por acosos.  luego que vendrá? tombos depravados seria muy muy bueno que así como acosan a las mujeres....acosaran a la delincuencia !! esos cambios, son medidas de distracción. castigos ejemplares no se ven por ningún lado. es que el lo mas prudente que pueda pasar ya que en colombia son muy folcloricos con las conductas que no son sanas ni nada decorosas. y mas cuando los que tienen el poder se extralimitan con el mismo. sr ministro defensa no es realizando traslados- vacaciones q el acoso sexual se resuelve en la copula d la policia.sea ejemplar en sancion.den ejemplo acoso a la delincuencia y al terrorismo otra comunidad del anillo?	#atención anuncian cambios en cúpula de la policía en medio escándalo por acoso
jajajaja si claro, por nada cada uno fe l los municipios en los que se entregaron sus casas tienen demandadas en tribunales de arbitramento multimillonarias jajahajajaja, que buen sentido del humor, señor @german_vargas porque no se dedica a comediante. miren quien habla de transparencia. la rata mas corrupta y petulante que tiene el pais. rata inmunda el puente de la vía al llano, crisis de la guajira, 620 familias sin vivienda en tunja, eso es ejecutar bien? jajajajajajaja jajajajaja	"he demostrado que sí es posible ejecutar bien, ejecutar con transparencia": @german_vargas en conversación con @robertopomboh en el evento #éticadelopúblico en @urosario
trio de hijueputas q merecen una muerte bien dolorosa y la belleza de la mamá donde estaba que no la cuidaba y protejia por q pasa esto que les obliguen a dar su sucia cara, perros!!!!!!!!!? a esta basura de gente hay que quemarlos vivos. las familias normales que le gustan a los del no ojala se pudran en la cárcel malditos!!!!!!! desgraciados, deberían cortárselo en pedacitos , perdón a los lectores por la expresión,pero esq no se merecen más, yo apoyo la pena de muerte pero como no hay pena para esa  gente..... hacen lo que les da la gana!! hasta que le pase a una hija de un alto mando, y no le  deseo el mal a nadie. eso es lo que hay, por eso altos dirigentes no apoyan penas drásticas.	una niña era abusada por su papá, su abuelo y su tío en antioquia
a este abuelito hay que darle fosfogen ahhh no es necesario yo no creo que a este viejito sinverguenza le crean sus trinos como siempre el señor patrañas haciendo de las suyas, deberias prohibierle usar redes sociales este pasquín debe tener gente encargada de rebuscar por donde sea noticias para enlodar a uribe pero dan risa, sigue trepado en popularidad y porque más bien no demuestran que es falso lo que dice uribe? solo mentiras.... mitómano el grandísimo granuja.  cuando uribe dice algo todo mundo lo critica y después sale cierto ,así fue con las farc en cuba lloraron y patalearon y ahí los tienen listos para el senado y la cámara pura vieja chismosa de salgar este hijo de las tres mil putas que arman la bronca y después se esconden en la cocina	piden a @alvarouribevel retractarse por trino sobre presencia del eln en cácota
a ese ritmo, van a poner impuestos hasta por cada cagada! que tendra que inventar el pueblo para dejar de sufrir con tanta opresion. mas dienero para los bandidos sin pistolas. lo q faltaba gracias a nuestros gobernantes.. mas impuesto? eso es el colmo. a que bolsillos ira eso... estos parásitos buscan la manera de robar a la gente...yo sería feliz de pagar  impuestos si habría seguridad, salud, vías, educación y leyes más estricta para los delincuentes...así como vamos, van a cobrar impuestos por tener mascotas. por qué mejor no ejercen compuncion de la corrida barbara...digo brava. con lo costosa que está la vida, más impuestos...... no sería mejor dejar de robar al estado y trabajar con lo ya recaudado... nos volvemos vegetarianos ... no hay lio  colombia es de ricos y pobres los q menos tienen dinero tambien tienen derechos	gana terreno la idea de un impuesto para la carne
aquí está la maestra para hacer fraude en cualquier elección por complicada que sea. fue contratada por @registraduria esta maldita sabe de eso bastante  solo en el gobierno de santos se ha visto un sabotaje y una improvisación tan grave en elecciones. la democracia está en peligro. esto es solo un abre boca de lo que nos viene en las presidenciales! corrupto como su mandatario! #fraudeelectoral #renuncieregistrador #renuncieminhacienda investigación a toda la jornada que vergüenza @registraduria #estamosjodidos registrador inepto fuera#mujeres 	#eleccionescolombia el registrador  descarta que se amplíe la jornada electoral ante la escasez de tarjetones de consulta
yo creo que es hora de parar la publicidad a uribe que la justicia y la periodista hagan lo suyo...nosotros, el pueblo, respetamoa sus decisiones...no mas publicidad y con violencia y odios incluídos. yo con uribe no voy ni a traer una bolsa de  pan. aaaeeee pero a el no se le pregunto eso, se le dijo que manifestara algún apoyo a claudia morales, porque tantos documentos y tatareo, duelale a quien le duela, este perro no puede seguir pensando que en colombia hace lo que se le da la gana!!!!! para eso hace silencio para que especulemos?  ya que divulgó algo pues diga de una quien fue  mmmmmm y también violo a las otras que lo acompañaron a esos viajes ? que ridiculez! @bluradioco dice que 6ustedes que cuatro dejemos eso en 5 para que no hallan diferencias.coincidieron en 5 viajes al exterior. que peligro!!	.@alvarouribevel  y @clamoralesm  coincidieron en cuatro viajes al exterior
cuando sera que llevan a @juanmansantos  a juzgarlo en la haya en colombia a los criminales de guerra se les ve así, pero levantando la copa para brindar por los jueces que los liberan y por los tontos votantes que los eligen en los altos cargos de la nación. , en la jep (justicia especial para las fart) en vez de refrigerio deberían repartir de esos frasquitos a todos los criminales... tomen ejemplo señores congresistas colimbianos que buen ejemplo debería seguir esto timochenko y sus secuases una copita de estas para juhampa y unos cuantos enmermelados y traidores a la patria. como quisiera ver a timofarc hacer lo mismo para q los corruptos en colombia sigan su ejemplo, sería una maravilla	el aterrador momento en que criminal de guerra se envenena en la haya
tanta cosa q mejorar hasta un dolor de uña nahhhh de por dios que esta vaina..la naturaleza de la vida, cada día se refunde y se pierde más y más...que horror.. la estupidez humana en su máxima expresión. llegará el día que ser hombre sea una aberración... esto seria ya algo absurdo! no puedo creer que la ciencia en vez de buscar la cura para las enfermedades,este buscando como sobrepoblar mas a la humanidad si es que tienen mucho tiempo libre,que busquen una cura para el hambre o algo asimas productivo que hacer esas idioteces que ridiculez por dios hasta donde va a llegar el ser humano! quiere cambiar el ciclo normal de la naturaleza, nos vamos a extinguir como especie!  nos quede grande el planeta. no hemos hecho nada para mejorar solo nos vemos encargado de destruir sinceramente cada vez el ser humano va en decadencia que barbaro omg están locos definitivamente locos no se de donde sacan tanta locura! desafían a dios y a la naturaleza. por  algo cada cosa q existe en la naturaleza tiene su rol. y esto es aberrante. la degradación de la sociedad cada día q pasa es peor. y el transplante de vagina pa cuando? porque por el dos tal vez no! científicos en su mayoría hombres, convertirán la sociedad en un matriarcado o en sociedad trans, autoemasculacio'n ?	hombres podrían recibir trasplante de útero para concebir bebés
algún dia, no muy lejano perez será recordado como un héroe en venezuela, van a ser muchos más los que mueran como el pero es el costo histórico que las dictaduras y los malos gobiernos traen para finalmente caer. fuerza venezuela, llega tu hora maldito maduro. que titular tan salido de tono señores de el tiempo. hace muchisimo que no conocíamos mártires de la patria. digno de resaltar y admirar. no es un caso para usar con el fin de asustar a los que aun siguen luchando. y su titular tiene tintes de miedo. ¿duro mensaje de advertencia o amenaza descarnada? #eufemismo @ampenate que se puede esperar de un #dictador y maleante como maduro.  o sea para el tiempo este terrorista era oposición , que vergüenza de medio de comunicación no tiene ética de nada y aún así tiene el descaro de dar esa información es claro que se debe leer todo el artículo para poder entender el titular. venezuela esta perdido tan duro. despues de 50000 muertos. callen. callen pueblo y come mierda. limosneros fallidos trabajoso. pérez. su. muerte. se. cobrar. al ciento. por. mil	muerte de pérez, duro mensaje de advertencia a la oposición venezolana
jajajaja todos con pinta de llevados , de que estan ahi por 20 mil pesos y un tamal y les hacen plano cerrado para que se vean muchos los tres pelagatos que hay ahí ignorantes y borregos no saben que existe la justicia. debe haber muchos borregos e ignorantes pero sobre todo jep sieg heil. preocupante aun ver tanta gente que no ha entendido el daño que este señor les ha hecho.... sí claro, desde aquello que "lo que es con uribe es conmigo", al estilo del respaldo a los problemas entre niños y adolescentes. es volver intocable y exento de responsabilidad, a un patriarca político. a dónde nos llevarán actitudes como estás?  qué efectos secundarios tiene hahaha vamos uribe ni un paso atrás, lo apoyamos los colombianos.. que vergüenza el apoyo a alguien que tanto odio siembra	uribistas salieron a rodear a su jefe ante decisiones judiciales
lo único que se merece es organizarle una chichada por toda la av calle 26, de extremo a extremo. pero con pata y caminito del diablo. además de negarle la demanda deberían duplicarle la pena por descarado buena esa,mucha rata por favor. acudan.a abogados para sus titulares, nunca niega, presentada la demande puede ocurrir: rechazan, inadmiten o admiten la demanda faltaba más aceptar ese adefesio que quería imponer el sr., ahora disque le quedamos debiendo. sera que ya no tiene pa los pasajes. rata inmunda debería podrirse en la cárcel que tal este ratero...tras que se robó toda la plata de los contratos, pretende utilizar a la instirución para hacer un robo igual o mayor.  bien corrupto estos tipos hay que condenar estas personas y no permitir manipular la ley.	niegan la demanda millonaria de miguel nule contra el estado
ni mucho menos en mejorar los ingresos de quiénes son médicos o enfermeras, en colombia un conductor de bus gana lo mismo que un médico general y no somos cuba ni venezuela. eso pone a pensar a cualquiera. dos billones de pesos de salud embolatados hace años por este administrador y hasta hoy capturado? saben los independientes que estamos pagando este déficit con cada contrato por servicios que ejecutamos?  una pena ejemplar para este delincuente de cuello blanco que jugó con la salud de más de 6 millones de colombianos. llegó la justicia permisiva, bipolar y ridícula. cuánto va a ser el chiste de tiempo para esta condena? estaban demorados...este mercader de la muerte desvio los dineros de la salud de los pobres para satisfacer su avaricia. triste verdad. justicia a paso de tortuga este fiscal salió general doctora mary! por fin se hara justicia al cerebro saqueador de millones en salud,pero con esta ju$ticia o le dan libertad o casa carcel,tenaz dos billones	#atención un equipo de la fiscalía capturó al expresidente de saludcoop, carlos palacino, por irregularidades en el manejo de recursos de la salud. noticia en desarrollo...
esa muerte tambien es responsabilidad de la policía, por no hacer acto de presencia. sin quitar la responsabilidad a los autores materiales. @enriquepenalosa @bogota que tristeza esa es la política de seguridad de la alcaldía mayor q' mediocre administrados tenemos por alcalde una niña con todo el compromiso, juventud y futuro por delante, quiera dios que este crimen no quede impune como tantos. fuerza a su familia la policía s está convirtiendo  institución obsoleta y inoperante que cuesta demasiado dinero su operación su fuerza está cuidando políticos lamento que esto suceda pero desgraciadamente no será la última persona que pierde su vida por la delincuencia patrocinada por una justicia y en estacion d la 76 d tm la noche del viernes joven d 18 años fue raptada x sujeto,q la drogo y llevo a motel chapinero y abuso. que dolor...fuerza a su familia pero según @enriquepenalosa la ciudad mejora en seguridad. paz y fuerza para su familia que terrible que pasen estas cosas, una persona tan joven y llena de vida, definitivamente en colombia la vida no vale nada, es triste.	falleció daniela, joven que recibió un disparo en su cabeza al salir de transmilenio
no se ha separado y ya anda con malas juntas. que cosa tan hijuepu carreta se convirtió en una tipa más tema para una bionarconovela de caracol, tendrá la exclusiva de vaneza.	daniela ospina aclara nexo empresarial con exesposa de narco
ni mierda!!!! ninguna de las anteriores faltó la opción "lo que me pongan" jejeje porq no pregunta cuantas personas no desayunaran en navidad. en esté puto pais sin alma y farandulero	#preguntadeldía ¿qué va a cenar en navidad?
los que mas pagan por todola gasolina mas cara los sevicios publicos mas altosla salud mas cara porque no es preventivapagan valorizacion un impuesto que no hay en paises desarrolladosel impuesto predial es alto impuestos que se van para los corruptos y narcotraficantes terroristas de las farc, íntimos amigos de jmsantos y por todo lo demas tambien!!! si no como le damos plata a las farc??? con este gobierno pagamos por todo y se roban todo y nada pasa cuando será que dejaran de robarnos la plata, tras del hecho tenemos que pagar servicios tan tan caros para como estar pagando un estupido impuesto a quien utilize el celular  maduren, esa plata va para esos corruptos y narcotraficantes de las farc ¿en que sera que los colombianos no pagamos los mas altos impuestos del mundo? no  unicamente por el uso del celularpor todo!!! que mamera  yaye fastidio como buscan como robarle la plata a los colombianos esos los del gobierno o y todo , enserio cuando nos dejaran de robar la plata, si no es por un pinches carro ahora un celular que fastidio este país cada vez empeorando cada día y la calidad del servicio es de quinta	colombianos, entre los que más pagan impuestos por el uso del celular
esta vez los empresarios se la fumaron verde, verde como siempre los que están en vías de salir de la pobreza a la clase media les será más  difícil progresar, no hay política de progreso!!! estos malditos ... creen que en este país se vive superhipermegabien con un salario de $1800000. ¡por dios! típico de la elite oligarca y mega corrupta que cada día quiere volverse mas rica a costa de los pobres y marginados y de la corrupción qué? y de la evasión de impuestos? y de las exenciones a los grandes capitales? y de las utilidades de los bancos? claro.   eso si no se toca.. como tampoco la corrupción;  los bolsillos de los humildes son la caja menor. infelices!!!! literalmente estamos jodidos..y es que este país sigue siendo subdesarrollado por que las políticas económicas están fundamentadas en el principio de mantener a la clase media castigada,la clase baja conformista y a la alta siempre más rica y más ladrona. huevónes!!! porque mejor no poner los impuestos a salarios superiores a  10 millones,  caso sueldos de magistrados y congresistas?? y que tal si proponen cadena perpetua para los servidores públicos ladrones, todos los colombianos seríamos ricos. ok bien y ese valor debe ser incrementado al salario respectivo, pues del cuero deben salir las correas al caído, caerle.todos quieren aprovechar este desorden.esto es una locura. y cuanto va ser el incremento del salario mínimo? supongo que va aumentar en una buena medida, teniendo en cuenta la propuesta de más impuestos	empresarios proponen impuestos a salarios superiores a $ 1,8 millones
de cuál gente hablará.venezolanos ? colombia, es una locura.la libre expresión lo que permite. con la gente de @farc_epueblo muy buen chiste, vende patria, traidora el chiste del año claro con "la gente"....la gente esa de la guerrilla.  para cuándo es que va para la cárcel esta @piedadcordoba ?? jajajajajajjaajajaja solo se lo creee la sra farianos y cubazolanos eso no se lo cree ella misma.. mujer indeseable, asco de persona pero con la gente de venezuela... vieja traidora...brujaaaaaaa si está es la propuesta presidencial, hay que mirar al dpto del choco, quienes la nombraron senadora durante 20 años, con el mismo cuentico. solo miseria y desolación dejo para la región.	‘mi única alianza es con la gente’: @piedadcordoba
esa es parte de la solución si señor hay que cobrar, basta de ese asistencialismo culo. claro ricachón como usted paga lo que sea sera que pueden bajar los salarios de los congresistas para bajar ausentismo..???..como la ve..???.	bajar subsidios, nueva fórmula para frenar el derroche de energía
este cínico sinverguenza que habla pedaso de petardo diablo asesino el éxito del socialismo es un peligro pobreza , hambre,estatismo  no ha tenido éxito en el mundo y  los pocos países como cuba venezuela son muy malos ejemplo. los únicos que se enriquecen son sus dirigentes, pero el pueblo sufre, hambre. de la derecha malévola u corrupta, porque debe haber gente decente es bueno que sientan miedo quienes durante tanto tiempo han asustado a los colombianos. @aliciaarango @revistasemana izquierdozo pedante y arrogante.... así se unan todos tienen que entender que no ofrecen ninguna credibilidad, por que pretenden hacer creer que solo uribe cometió delitos? cuando el pueblo es quien mas conocimiento tiene, no se engañen mas y brinden propuestas que beneficien al pueblo, aquí nadie es inocente. están desesperados.! @oscarve09538832 arre..!! peligroso es que un guerrillero llegué al poder eso si peligroso un presidente marco guerrillero	‘el éxito de la derecha es un peligro evidente’: @ivancepedacast
ratas así de simple nos vemos si acaso están en elecciones sus futuros clientes doctor @delaespriellae miren la padres de la patria tan raro este país.. mañana mas cuenta chistes los esperamos. esos de la foto son dos vivos ese andrade con si nadaito de perro y su prepotencia quiere desviar todo hay hacen falta senadores corruptos q nunca los han mencionado y estan involucrados en muchos casos de corrupcion. y todos deben de ser del centro diabólico uri bestia y roban y siguen robando descaradamente mientras el colombiano "indignado" olvida en elecciones.....	procuraduría abre investigación contra ocho congresistas
eso no sirve para nada, en mí ciudad, @valledupar  esa medida no ha servido para nada, los atracos son todos los días a toda hora.... es una medida ineficaz, buscarán la forma de seguir haciendo lo mismo. cuando entenderán que es mejor invertir en educación, formación y empleo que es lo que le falta a este país. a mí ya me han robado 2 veces ladrones en moto, y les queda fácil ya que el parrillero es un hombre, por ende amedrentan con más facilidad a sus víctimas. no más parrilleros en moto. ojo porque se pueden disfrazar de mujer para poder robar.  #motosinparrillero asi como los conductores de automóviles se ajustaron al pico y placa en pro de mejorar la movilidad que los moteros se acomoden a la medida en pro de la seguridadtodos deben aportar estos tipos que atracan en las motos deben ser condenados mínimo a 30 años de prisión los que no están de acuerdo es por que son cómplices de,estos delincuentes medida solo aplica al 5% d las motos q circulan (>125cc). otra cortina de humo d @enriquepenalosa q sale d nuevo con salvas a atacar los problemas reales de inseguridad. es una medida para tramar a los medios no para atajar ladrones. @joseclopa @ernestocortes28 @colombiascopio esa medida demuestra la incapacidad de la policia para garantizar la seguridad a los bogotanos. sigan buscando borrachitos en parques y persiguiendo vendedores ambulantes y la ciudad llena de ladrones y criminales armados bno se evita un poco la inseguridad en bta cómo capital ésta bn azotada con tantas cosas se ven lamentablemente pagan unos x otros @eltiempoimportante la medida acaben poco d abusos pork muchas motos las usan xra trabajar pero otros las tienen para violentar sea+inseguro	#preguntadeldía ¿cómo considera la medida de prohibir el parrillero hombre en bogotá? ‍‍
aca es igual, nos piden perdon cuando ya se  han robado la plata y eso, a veces ni dicen nada. acá ni piden perdón ni se adelanta en transporte. nunca en hp vida, ni llevados por el basuco!! igual que transmilenio! acá en colombia uno llega tarde y la culpa es del otro que se fue 20 segundos antes. en este país lo único que necesitamos es mucha cultura así las cosas serían diferentes, un ejemplo pongan las direccionales a ver qué pasa con el carro que viene detrás. jajjaja igualito a nuestro sistema deberían pedir perdón por los miles de esclavos polinesios, que vendieron a las salitreras peruanas. aqui le cobrab el doble y le dicen hp igualito a transmilenio así debería ser en nuestro país colombia, pero lamentablemente muy pocas cosas funcionan bien	en japón piden perdón por tren que salió con 20 segundos de adelanto
@melissa_rada13 plan o miedo? yes genial siii la quiero ver. sera con bony imagino! algo me dice que la van a cagar si siguen sacando muchas secuelas	'toy story 4' está cada vez más cerca
mm será... o el más vivo .. jajajaja otro comediante no, le da pena.. el más preparados para golpear a la gente. claro porque al que lo moleste y no le haga caso lo va a coger a coscorrónes!! sera el mas corrupto querrá decir será! baboso y como? que horror colombia cada vez mal	'soy el colombiano más preparado para dirigir este país':vargas lleras
estadística del vp esta bastante viciada, pues debe comparar mayor numero de hectareas, q seria el real denominador, para llevar un calculo q dice “erradicamos mas” claro con un 57% de aumento en cultivos necesariamente se produce y se decomisa mas eso si es verdad el gobierno acabo con toda la droga de las eps nunca dan nada así ahorran mucho dinero para sus bolsillos no sea cínico y payaso,,,,,,es vergonzoso q salga con este comentario claro aumento a 250000 las ectareas sembradas , no hay en europa una condecoracion para el gobierno y jms como los campeones mundiales en proteger el narcotrafico y a sus dueños las farc? claro, en el otro ud era el encargado. pero sera contra las drogas que estan en el pos ja.  de reirse este comentario.  si pasamos de 40 mil hectáreas sembradas a 200 mil. la economía cocalera se ha impuesto a lo largo y ancho del país. señor vice, vuelva a ser jefe de inteligencia de palacio como en 1986, depronto le va mejor. si claro como no.... ha hecho mas... mas cultivos ilicitos ni se sonroja #naranjomentiroso se aprendió muy bien el libreto ...	'este gobierno ha hecho más que el anterior en lucha antidrogas'
estan es devolviendo la "cortesía" de cuando politicos colombianos patrocinaron creación de paracos allá. nada de raro tiene este apoyo. y elnpresidente no hace nada y todavía creen que ese gobierno narcoterrorista. d maduro. es el gobierno d la paz?... el tiempo invitando la guerra entre países hermanados por la historia, la cultura y la vocación de paz. el tiempo es increíble. nada de raro noticia mentirosa del pasquín de mierda es noticia vieja .uribe velez denuncio en su momento que en venezuela estaban los jefes guerrilleros y sus campamentos y por ende tambien fueron armados por chavez en su momento hp	cúpula militar de venezuela ordenaría dar armas a guerrilla colombiana
así debería de ser en todas las ciudades o acaso que quieren los hombres seguir rastrillandolo pues yo no le daria el puesto. ya que las mujeres a nadie las entiende piden igualdad para unas cosas y privilegios para otras. logico mujeres embarazadas, ancianas (os) y hasta mismos hombres con niños en brazo claro que le da el puesto! estos cachacos se enfrascan en unas discusiones tan bizantinas....   el que quiera ceder la hp silla q la ceda y punto...... plantear este debate es ya re mega estúpido quiten todas la sillas y se acabó el problema! deberia ser algo voluntario o se creara un conflicto dentro de los buses la mama de esos hombre que protestan que no los ha parido una hiena. en adelante bloqueare este corresponsal x su absurda posición frente al fiscal general, dudo mucho q tengan criterio no cesgado. sería mejor que implementarán un vagón solo para mujeres por qué la verdad no veo la diferencia entre ceder una silla y que vayan de pie, por qué el manoseo va a seguir.o me equivoco??? ¿en vez de estar inventando leyes para defender a las mujeres porque no le enseñan a los hombres a no violar y maltratar? es cuestión de igualdad y educación.	ceder las sillas rojas en transmilenio a las mujeres causa polémica
como la seguridad que nos dieron ellos y como lo que hace ahora el eln que se da el lujo de exigir q no viajemos  si no queremos inconvenientes por que estan en proceso de paz y van hacer paro armado no sera que por algo la gente no los quiere no tendrán ni el mínimo presentimiento asesinos sinvergüenzas el pueblo exige que paguen con carcel los delitos atroces que cometieron esos asesinos no tienen derecho a exigir nada que esperaba este señor? que devuelvan la plata si no van a hacer campaña, o se la piensan robar? como las q le dieron al pueblo, soldados y policias en mitu?, bojaya?, sigo.......... el de santos !!! la mejor segurida para ellos es que valla a gozar de sus narcosdolares en cuba ,entonces si dejan a este pais en paz farc exige y exige! santos entrega y entrega.  qué pasa con la mayoría de las exigencias del pueblo colombiano?? #impunidad #narcoterroristas deben ponersen a trabajar y dejar de pensar en presidente	#loúltimo farc suspenderá actos de campaña y exigirá garantías de seguridad
claro que es "seguro" !!! ... "seguro" q gana maduro !!!  tan seguro que hasta los muertos votan, y colombo-venezolanos que en cada votación lo hacen pero nunca han asistido a una meza de votación venezolana, el sistema electoral de venezuela es tan seguro como pasar por el bronx a medianoche solo que pesar de estos venezolanos oficialistas, esas mentiras ni ellos mismos se las creen. seguro....seguro que siempre gana el oficialismo es seguro qué hay fraude se debe intervenir venezuela para acabar con estos abusos . tan seguro es q a los votantes lo lleva agarrado de la mano uno del oficialismo a q voten por ellos o sino pierden su trabajo cuando van a perder en serio? depende de lo que hayan observado !! de pronto están medio ciegos , medio tontos y porque no simpatizantes de maduro!!	'sistema electoral venezolano es seguro': observadores internacionales
 cuidado, de le pueden quemar jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja me da tristeza escucharlo decir eso, vuelvo y lo digo, lo creí más inteligente.uno no se quema las manos por nadie, eso es mucho fanatismo. pobre hp... lo que no dice es que se pone guantes.... se puede ser lambon pero no tanto como éste títere de duque que no tiene pantalones o sea que si gana dios nos favorezca gobernaría uribe en la sombra uy dr.  @ivanduque , si supiera su señor padre que él si tuvo el coraje de denunciar a @alvarouribevel  si señor..viva uribe..	'metería las manos al fuego por la honorabilidad de uribe': @ivanduque
que tristeza, a donde vamos a llegar con tanta corrupción en este país nada raro en él,es santista;!eso lo dice todo!. hasta cuando vamos a estar oyendo de destape de corrupción? y pasa algo? estamos cansados de ver que solo queda la información en los medios!!!! es ahi donde dice uno....se hubiera quedado bajo el.poder de.las farc lo hubiesen dejado en el monte. otro de los aliados de @juanmansantos secuestrado ! y ahora para la carcel !! nooo hermano ! lo que tiene de pequeño, lo tiene de ladrón,ladrón, ladrón. pilas todos con el mismo rasero, ah...pero este no dizque era un político decente?ya entiendo porque lo encerraron ...	'alan jara habría recibido soborno de $3.714 millones’: fiscalía
deberían llevárselo a hollywood..para que lo vuelva una mierd...como hizo con colombia...lo peor es que los colombianos no tenemos memoria... tan pantallero como siempre..en lugar de estar trabajando para mejorar la seguridad de este país..ya se lo entregó a las farc y ahora planea dárselo al eln .. estaban necesitando un espanta pájaro para la película y adivinen quien apareció @juanmansantos en lugar de estar trabajando que es para lo que lo eligieron para eso es que sirve para estar de sapo en cuanto rodaje de holliwood payaso inmundo, #colombiatedetesta hará un cameo de político corrupto? santos está en colombia? me acabo de enterar! que oso! asi es que es mi presidente trabajador gracias!!!	#lasmáscompartidas presidente santos visitó el rodaje de película 'mile 22' en bogotá
cinismo que cuente  cuanto dinero recibió del cartel de cali aunque ya todos lo sabemos este no ira a ninguna parte, solo le pagan para suavizar la culebra jep! ja ja ja  si los jueces son de la misma calaña. ..que vaya a la justicia ordinaria. chistoso, hablar de q?...q no vió el elefante? defina "verdad" e. samper.  la verdad es una sola sabe y el pasado puede perdonarse pero  no se olvida. ganas de correr riesgos , vas preso un tipo asqueroso, muerto político al cual santos le dio vida. con la jep a sus anchas, muy bravo ofrecimiento.  cínico. este sí es mucho payaso!, esa decisión no es otra cosa que una  confesión contundente de la narco contaminación d su gbno. la justicia ordinaria, debería tomar nota.	‘acudiré a la jep, no se le puede temer a la verdad’: ernesto samper
como emboban a la gente los medios de comunicacion, presentando esas noticias. apoyemos el voto en blanco este 11 de marzo. no mas padres de la patria corruptos. voto en blanco. dios te lo pagara. no se que es la pelea. gane el que gane en colombia el pueblo siempre pierde hace falta una suma de muertos para que esa violencia no se llame "escaramuzas"? crónica roja barata si no hay reguero de sangre contra p¿@petrogustavo fue atentado a uribe fue demostrarle que no es bienvenido a popayán no era la forma pero nunca se atentó contra su vida no sean tan hijos de puta , ahora digan que es lo mismo gritar groserías que hacer disparos ... parafernalia que inventan para hacerse pasar como víctimas y así ganar adeptos ineptos que no piensan .... en río revuelto ganancia de pescadores tengo la impresión que es una estrategia de esta campaña de petro  para darle más protagonismo a este populista. pongo en duda las intenciones   de este "ataque". los populistas con ganas de ser dictadores son capaces de todo. el diario de don luis carlos sarmiento angulo (cuyo 'corazón' pertenece a cambio radical) debe remedar a la mujer del cesar, quien además de honesta debe 'aparentar' que lo es.	tensión por escaramuzas en actos de petro y uribe
y se le agradece sr!!!	el senador @jerobledo dice que vuelve al congreso a hacer control político y respaldo a la lucha ciudadana  #debatenuevocongreso
no sean melodramaticos, eso no es nada diría el peor alcalde q tiene el país pero esto no solo es culpa de la policía sino del inutil del.alcalde. así como es un gobernante así actuara ma justicia. que se puede esperar de bogotá y colombia. pero eso es lo que es las masas tontas escogieron y toda bogotá.y colombia paga las consecuencias y la policía? así como siempre durmiendo en los cais, mirando a quien robar con los comparendos y siendo más inútiles que siempre. pero solo hay recompensa para  carlos vives y otros famosos porque ka policia no sirve para una mierda bogotá mejor para robos @enriquepenalosa y la policia no hace absolutamente nada @enriquepenalosa asi jamás bogota va a ver un sistema de transporte alterno que desestimule el uso de carro @sectormovilidad @bogota @bocarejo_jp @policiabogota  esa secretaria de seguridad creada por este inepto alcalde se convirtió en fortin de empleo para que el sr peñalosa pague favores políticos como detener la revocatoria de este personaje que no sirve para nada	solo en enero van 450 bicicletas robadas en bogotá
aplausos @policiacolombia así deben caer todos los hijueputas delincuentes, noas impunidad de la prostituida justicia de @juanmansantos @enriquegilbgil @cortesupremaj @minjusticiaco @fiscaliacol @cconstitucional triste ver esta foto, par de muchachos con la vida por delante...... al que a hierro mata a hierro muere esto se llama justicia divina cual jep ni que diablos, así deben terminar todos los bandidos, incluyendome.	en operación de la policía, muere el asesino de dos estudiantes de los andes
otros fuera... y después con petro el diablo y lucifer juntos cual es de centro y cual de izquierda? sean serios... eso es izquierda con izquierda sumarían como el 3%???? jajajajajaja vaya coalición!!!!! de esos dos no se saca ni un rejo....#ordoñezpresidente coalición? o otro fraude no veo a @delacallehum en esa coalición, lo ideal sería que entrara a la @_coalicioncol aumentarían sus votos al menos en una tercera parte, ojalá pase! porq polarizar al pais nii q derecha ni q izquierda los colombianos de bien estamos mamado leo tweets direccionando al camaleon h  de la calle a izq y centro ...este es un bandido asolapado  q vio la oportunidad de rencaucharse en la habana...no le salio bien su calculo  y ahora pela cobre en coalicion del si. vice del elefante8000	#atentos se cocina coalición de centroizquierda entre @claralopezobre y @delacallehum
esa persona trasparente,honesta,de brillante trayectoria en el servicio publico es marta lucia ramirez  la calle,no le busque mas.... tan transparente como la imposición del dichoso acuerdo con las farc? si así va a gobernar nos jodio @delacallehum dela usted y juan manuel santos son los más corruptos convocaron el plebiscito y se burlaron de los colombianos y el mejor y más transparente es el doctor ivan duque escobar del centro democrático colombiano vote c d jijiji estos hps no tienen verguenza  lo unico  q les corre x esas venas es pura mierda corruptos hps. auch! parece que el sr de la calle descubrió que el agua moja.	"el próximo presidente debe gobernar de forma transparente": @delacallehum en conversación con @robertopomboh en el evento #éticadelopúblico en @urosario
ok y protestan x eso y les da rabia ....pero cuando algun alcalde funcuonario publico de su region los roba asi de frente con pruebas y todo q sienten la misma rabia o solo diran""" eso todo el q sube roba """ asi de domados los tienen???? cual indignación. el que crea fama. a ella se atiene y así se la atienden. que maricada... porque indignación si se lo q se le hizo fue un homenaje a su vida de drogas y orgías ¡que lora con eso por dios! no hay más noticias? no dijeron nada en vida y ahora por la estatua arman bochinche... lo gracioso es que todo eso sucede a 10 metros de un cai de la @policia pero cierto que están muy ocupados deberían retirarla y no poner más nada para que se jodan esos desadaptados deberían multarlos y enseñarles q el folclor vallenato se respeta y mas a un grande como lo es el cacique...lastima q en este país existan personas q carecen de valores y sentido de pertenencia... cada quien recibe lo que se merece..buen cantante pero su vida fuera de los tablados daba mucho que hablar...que chupe	estas son las fotos obscenas junto a escultura de diomedes que indignan a valledupar
pero es que ningún puente se debe caer. entre 5000 puentes  no se debe caer ninguno porque  son vidas humanas las q están en riesgo. estadistica chimba!. uno es mas que suficiente y da verguenza pornlaningenieria nacional que tal este mequetefre regalado no sé debe caer ninguno !! ninguno se debe caer. se supone que se contratan empresas idóneas. y las vidas que se perdieron???? otro pedazo de hijueputa igual a lara... cínico. esto "nunca" debería pasar. no deberían caerse... no es excusa... no debería	‘entre 5.000 puentes se nos ha caído uno’: cámara colombiana de infraestructura
me gusta esa propuesta el ban república cree que así se generará un mayor desarrollo por inversión? no están ni tibios me parece una propuesta de porquería,esto es un insulto a las clases menos favorecidas. don de se gana poco y se gasta igual y así la gente se va a ir a las ciudades donde más se gana acelerando su crecimiento desmedido, y empobreciendo aún más a otras.reinteligentes los expertos. si el asunto es por productividad, pues que consideren el salario es por horas y ya, aunque a los sindicatos no les gusta. que mente  brillante  propone esto o sea q los cuidadanos de unas ciudades comen menos se visten menos pagan menos servicios imptos salud no pues, tras que el salario no alcanza, ahora que trasladaron las empresas fuera de las grandes ciudades ¿quiere pagar menos? noooo es que son o se hacen? la constirucion politica no lo permite,las matematicas los embrutecieron,no somos eeuu que tristeza con estos profesionales culo, estos padres botaron la plata con estos pendejos.la banca mundial habla de inclusión.. noooo sería terrible	banco de la república recomienda definir salario mínimo por ciudades
pues se dejaron de robar... y se tomó muy buena aguita. abra yacimientos de agua, dios de de tierra productiva, y alimentos sin costos perdón??? y cuántos años de vida a nuestro país a nivel ecológico y ambiental??? el dinero no lo es todo por el no a la minería protegimos innumerables fuentes hídricas, que valen mucho más. menos mal porque sería más $ para los corruptos además de acabar con la vida, la minería trae muerte y pobreza a la población.... parcialistas de mierda, y entonces que. dejamos que sigan creyendo que colombia es la finca de los extranjeros??? buena noticia, acaso sus periodistas lo lamentan? gracias a dios. si esa platica se hubiera recibido ya serían las farc mas ricos y habría más conciencias compradas.	por el no a la minería no se recibieron $226.000 millones de regalías
acaso no hay cosas con mayor gravedad en este pais? abandonar a un perrito es de alta gravedad pues lo dejan en la calle donde hay tanto peligro, bueno se ve que usted haria lo mismo, ser sin corazón, poca cosa ahí está la maldad de este país!!!!! pedazo de cabron abandonar un ser vivo es el mismo delito que abandonar un perrito!!! pero fuera un caballo pita sangre a ver si no le valían las patas para robárselo!!! mendigo de pensamiento, en el futuro puede ser usted ahi esta la maldad de este pais!!!!! responder siempre con violencia creyendo imponer su razón con insultos, creer que se tiene la verdad absoluta en todo, esa es la verdadera causa de la maldad de este país. en el presente le pasa a usted miren quien habla de maldad si en su escrito se le ve lo mala clase que es, y si usted escribe con maldad que quiere que le escribamos los demas??? si se detuviera a ver el contexto del porque las personas escriben las cosas, tal vez lograría ver otro punto de vista. las personas suelen leer para responder, pero no lo hacen para intentar entender. yo no creo que usted sea una mala persona, solo que ve otro punto de vista yo amo a los animales, cosa que usted no, el amar a los animales es mi punto de vista lo entiendo y comparto su posición, pero mire lo que pasa con lo que he expresado antes..."cómo pueden amar a los animales y atentar contra las personas: las denigran detrás de un computador”. escribe la mujer del articulo...lo leyó? y no me referí mal de usd, de esa clase soy hoy abandonan a un perrito, mañana los abandonan a ellos ¿acaso nadie leyó el artículo? el abandono fue un supuesto, no pasó. es increíble cómo esas personas (aquellos que promueven y defienden los derechos de cualquier ser vivo) que proclaman defender la paz y el respeto son los primeros en faltarlo. hace falta informarse más.	archivan investigación contra familia señalada de abandonar a un perro
qué la redacción del tiempo manden colbon pa que las pequen y dejen la bobería !!!!! lo quieren mucho..... simplemente,  envidia pura. por que el odio	le cortaron las piernas a la estatua de messi en buenos aires
aqui robar y atracar no es delito en ninguna de sus modalidades. pues que se larguen ya para venezuela. se paran en los  semáforos como si fuera obligación porque son venezolanos y los colombianos que?. esa gente se la trajeron para darles cédulas para que voten e implantar el castrochavismo. el apoyo es a los nuestros, fuera de colombia. todas las anteriores. porque mejor no haces una encuesta para saber las razones por las cuales 5000000 de colombianos viven en venezuela ?no les parece una pregunta mas acorde ?los venezolanos que "migran" a colombia son en su mayoria hijos de colombianos ,asi que no vengan uds no esta en las items que colocaron ahi... la razón es que lo que ganan en colombia, lo transfieren desde una casa de cambio a venezuela y eso se  traduce en varios millones de bolivares aqui... lo economico. la otra es que es un puente para ir a otros paises como ecuador, peru y chile... la mayoria no se queda en colombia... no sé porqué dicen "problemas de los demás" refiriéndose a la situación ya es problema de aquí, o es que no toman transmilenio, no andan por las calles,  los migrantes que están aquí ya conciernen aquí y se deben buscar soluciones, las que sea. ojalá los mataran a todos y ya cojan oficio. mejor pregunten por qué en colombia muchos niños de las escuelas públicas se alimentan solamente con la ración del pae y en vacaciones aguantan hambre. q es lo q mas le molesta de las noticias de lo q pasa en vzla? le molestan las notas internacionales?(sabiendo incluso q esto afecta a todos en colombia) si quieres empieza a quemar periódicos. también quemas libros?	#preguntadeldía ¿cuáles son las razones que han llevado a los venezolanos a migrar a colombia?
cuanto le ofrecio moreno al perro. podré animalito, deben vacunarlo por favor que esperan para darle una medalla a ese perrito. perro con perro no pasa nada que le pasó al perro espero que el perrito este bien no hay noticias realmente importantes? por chandoso. pobre perro espero este bien el animalito tiene por nombre “karma”...	a gustavo moreno lo atacó un perro criollo en batallón de artillería
hoy se hicieron tristemente celebres dos hombres que le costaron 40 mil millones de pesos a colombia como las mujeres que ustedes mismos marginan dentro de su partido? como siempre mitómanos estos personajes sobre todo la igualdad que no quisieron dejar participar a sofia gaviria en la consulta #noseadegenerado vean este bandido, no dejaron participar a las mujeres en la consulta y tiene la desfachatez de decir esto. mucho fifueputa. lo sigue el 2% del país....patético, calladito hecho más! 2% fue la votación total, si se descuenta los votos de cristo, los nulos y "no marcados", difícilmente llega al 1% oiga pues y cuantas mujeres tenía el tarjetón qué tristeza la inversión tan grande que se hizo, para un resultado tan mediocre y aún así sacan pecho ni el 10% de la población de bogotá en todo el país salió a botar ja ja ja este idiota ya no sabe que más decir petro y metro subterráneopetro presidente del pueblo	"hoy ganamos los que creemos que las mujeres deben tener las mismas oportunidades que los hombres para salir adelante, y los que creemos que todos podemos ser quienes somos realmente, sin ser señalados ni marginados": @delacallehum
eso denota la payasada que son los partidos políticos y la falta de respeto con los ignorantes que los siguen y los mantienen en el trono. 	redes sociales, divididas por campaña 'los callaremos en las urnas', ¿de dónde viene?
será que no hay posibilidades de que lo estraditen a colombia para darle una curul en el congreso??? digo ojalá el gobierno colombiano no lo pida en extradición deberían condenarlo a muerte o mínimo perpetua!!!! allá no dan curules ,dan justicia !!! ahora hacen paro, berrinche y todo para q santos lo traiga, suiza, enemigo de la paz , dirán como asi??? pobre hombre... y cuando lo postulan para el parlamento suizo??? ahora dirá farcsantos que los suizos no respetan lo acuerdos internacionales, el honorable narcoterrorista portaba pasaporte diplomático. en colombia los indulta  el vil nobel presidente todos los países afectados deberían unirse y pedir extradición,  ya que éste país se quedó con miedo a judicializar!! colombianos, somos cómplices involuntarios. @saludhernandezm @hassnassar según el método santos para tratar con narcoterroristas, la cancillería debe solicitar el indulto. ese personaje es requerido aquí para nombrarlo congresista.....	suiza condena a militante de las farc por narcotráfico y lavado
s este señor debería devolver el dinero que se robó en bogotá, claro lo usa para mantener los vagos que lo siguen tendra que posicionarse en la casa de el o en cuba porque aqui jamas aceptaremos un castrochavista valgame dios...no ha sido elegido y de entrada ya va a alterar el gasto y presupuesto de la posesion. porq imagino será mas costoso trasladar a todo el mundo para alla.  psss tomen pa que lleven los que votaran x él lo bueno es que no va a ser presidente. no hay de que preocuparse radiquese en medellín gonorrea hijueputa por que a bogotá la dejo vuelta mierda. ee imposible q una persona q apoya al gobierno de venezuela aspire a la presidencia no fue capaz con una alcaldia pedante para lo arrogante que es. le creo de la misma escuela de maduro “...llueva, truene o relampaguee iré a perú”	gustavo petro dice que de ser presidente se posesionará en medellín
y ya despidieron al director de tan prestigiosa universidad del crimen? no? se hará una investigación exhaustiva? que la corte constitucional emitirá sentencia que no se puede coartar el derecho de los asesinos a tomar trago? que los "castiguen" dándoles casa por cárcel como a la gata... y les dio pena sacar las fotos con las prepagos esas fotos faltaron en el congreso se toman selfies y nadie dice nada esa es la famosa paz de santos. donde hay injusticia. donde el ministro de defensa se hace el loco ni se pronuncia. y el director del inpec perdido...#juan manuel santos eso no solamente pasa en colombia. esto pasa en todos los paises donde el gobierno es tan corrupto como los mismos crimínales. eso es todo. nada extraño. los nule están vacaneados en sus haciendas y al igual q la gata. estos se toman un trago y q escándalo. estamos en la olla, esto solo pasa en este país pero si los ricos tiene casa por carcel con acceso a playa y todo... menos mal y es en una modelo jejeje como serán las demás	dos condenados por homicidio publican fotos tomando licor desde la cárcel la modelo
no estoy de acuerdo que este extranjero venga a someter a trabajadores,pero simplemente son las consecuencias de los pseudopoliticos degenerados que han venido loteando los diferentes estamentos y empresas del estado,poco a poco van vendiendo nuestra soberania estos despotas. este tipo es el #vargaslleras de la aviación las gonorreas que participaron en el paro para fuera. corruptos miserables. no pensaron en el daño que causarian. ¿persecución a los sindicalistas? efectivamente.  a los huelguistas ilegales hay que botarlos.  no pueden seguir torpedeando la operación de una empresa que al fin marcha bien.  la ley lo permite. apoyo total a efromovich. para nadie que diga la verdad y luche por sus intereses!!! viva el viejo efro!!!! a joder a los colombianos, cuál aerolínea de colombia???!!! en aviancq bo hay espacio para el q no se someta a su explotacion ni para el q proteste ni para el piense diferente al gamonal, lo unico q le sirve es q le respeten el monopolio y pueda cobrar lo q se le de la gana viejo hp sr, lea en un diccionario el significado de “conciliación” y esperan a este conciliador	‘en avianca no hay espacio para los líderes del paro’: efromovich
que exagerados, la canciller dijo que no hay un flujo muy alto de migración. digales @cancilleriacol pero la canciller dice que eso no es cierto. sin ser experta en el tema,cuando inicio el ingreso en masa se venía venir, no sólo permitieron que entrarán cuantos quisieran sin ningún filtro, sino q el gobierno no tomó medidas ni creó programas fiscales para darles una ayuda efectiva,sin crear crisishumanitaria y sanitaria y los venezolanos siguen demostrando que no pudieron solos quitarse de encima a la dictadura de maduro... es que como acabo de salir de donde le hacen el copete... no esta bien enterada de el flujo de los vecinos, como ya sabemos la cupula de santos siempre es la ultima en enterarse de todo lo que no les conviene pero gbno de @juanmansantos dice que no hay migracion masiva de vzlanos a col!!!! a que pais gbna santos y sus secuaces??? de inmediato se necesita una política con estos venecos, son un gran problema para el país, ya parecen animales defecando en calles y parques, atentan además contra la moral, roban asesinan...... no deben dejarlos entrar y deportar los que están... venezolanos hay ya por todos lados en colombia   hay que ayudarlos  ome al borde? -sres. la crisis está desbordada hace semanas.	cúcuta, al borde de una crisis social por ola migratoria
@methlissa mira, por si te interesa :3 ya no tengo iphone jajaja yo sé, pero el otro, el que se dañó no era la batería :( muy costosa, los $100.000 que cuesta la batería el valor se debe mantener y no como dice el artículo que puede cambiar, la culpa no es de los usuarios fue una estrategia comercial de apple.no la deberían cobrar. en estados unidos este proceso fue gratuito. y los modelos anteriores a 6? negocio de apple?	#entérese así puede cambiar la batería del iphone en colombia
pero si votamos por la izquierda nos jodimos, se olvida la democracia por el socialismo que ellos quieren imponer, los políticos estos son unos corruptos pero no asesinos yo miro, leo y vuelvo y miro, leo, oigo, escucho y no veo a nadie que tenga el perfil, el talante, el carácter, y me preocupo mas por que colombia está desamparada, y podemos volver a enredarnos 50 años mas de violencias pobreza corrupción y atraso. los paises que votaron por cambiar les fue mucho peor. no debemos caer en ese cuento. ya lo vivimos con la  izquierda en bogota viejo usted ya es de los mismos. lo mismo puede ser mejor que lo diferente, como paso en venezuela y si votamos por usted, vendrá lo peor.¿por qué?porque los ególatras siempre serán lo mismo.criticar en un pais corrupto, es facil;lo dificil es proponer inteligentemente. pobre hp ahora se cree el salvador de colombia todos los políticos son corruptos tooodos colombia necesita cambio los mismo nos han gobernado la repuesta a sido corrupción.y una sociedad destruida de acuerdo !!! como en bogota que votaron 3 veces por ustedes, el borracho, el ladron y el inútil. 12 años perdidos y los escándalos de corrupcion mas grandes !! porque no hablamos de eso. una verdad de a puño. si queremos cambios hay que apostar por la buena fe de los diferentes. no fijarnos en la propaganda que induce al miedo promulgada por las mismas y los mismos. el cambio se necesita ya.	‘si siguen votando por los mismos, seguirá pasando lo mismo’: @jerobledo
estos malditos hampones con que autoridad moral hablan de cese al fuego,larguence! no hay ninguna justificación, que este gobierno inepto, siga permitiendo los actos terroristas del eln; si sabe donde están los cabecillas, negociadores; porqué no los captura? santos pide canal humanitario para venezuela y maduro le dice que canal humanitario es el que tienen venezuela con colombia hace varios años. diganle a loa judios, a los arabes, a los coteanosnorte, a los iranies. etc etc ni siquiera con @juanmansantos el mayor alcahuete de las guerrillas comunistas, se logró un solo año, de sus ocho de gobierno, sin atentados terroristas contra el medio ambiente, ni siquiera un solo año. y premio nobel de paz supuestamente claroooo ...si es lo mejor q hay en este país ...no ve todo lo q les da @juanmansantos a las porquerías de terroristas, violadores y asesinos ...es lo más lucrativo q existe en este país si, curules gratis e impunidad total	‘no hay ninguna justificación para la violencia armada’: onu
otra vez, en otros países el soat baja y este país sube cada año. en otros países el soat es más barato para los modelos viejos y acá es más caro. plop y que es lo nuevo?? y si los de los seguros también son los de los bancos el soat es un negocio que montaron algunos politicos con las aseguradoras. ¿porqué si uno tiene un seguro contra todo riesgo obligan adquirir el soat? es un negocio porque al final el que paga cuando hay un accidente es el estado con el dinero público, las aseguradoras no pagan todos los aumentos que sean para beneficio del gobierno lo hacen rápido y en cantidad, pero cuando es para beneficio del pueblo como con el salario mínimo, se demoran hasta lo último y solo para subirle cualquier maraña considero que la tarifa deberia ser diferencial, aumento para los que se accidenten. los que deben pagar un soat más alto son las motos, que producen la mayor cantidad de accidentes. además, las empresas para las que trabajan los domiciliarios deberían ser solidarios con ellos y responder por los daños a terceros, a ver si estos aprenden a manejar y la ciudadanía tranquila, ese cobro del soat es injusto, un abuso, antitecnico . necesita una revisión. a las motos se les debería triplicar su valor creo que ud no tiene una motocicleta causa mas daño un carro en un accidente ademas 1.200.000 por un soat es impensable!! mas que la moto?? jueputas	tarifas del soat suben a partir del primero de enero del 2018
y lo es. lo ha demostrado compadre no sea tan trágico hay que buscar algo que no de lidia un ataque al corazón es más rápido.. para no ver ese mierdero socialista acá en colombia que vergüenza!!! y es un travesti el hp par de locas jajajaja...otro mesías como maduro o los castro... increíble...basta observar todo el alboroto que armó con el tema de su sanción... tanta basura junta , esta plaga no puede llegar al poder . amoroso, lindo, cariñoso, tierno y buen amante. salga de una vez del closet lavaperros...!!... brillantemente corrupto muestre las pruebas y denuncie, chismosa	"@petrogustavo es un hombre coherente, comprometido y brillante": @hollmanmorris, en #yopresidente. véalo:
traducción; gane, pero perdi!! este es del mismo clan que nos ha gobernado siempre.|. y por qué carajo no la hiciste antes de gastar semejante dineral el candidato de las farc no se dejen engañar està muerto el ancianotiene 365 mil fans ? que devuelva la plata de esta basura de consulta. nunca por este tipo 	"yo insisto, como lo dije desde un principio, que había que hacer una coalición enorme": @delacallehum
con titulares así. estamos jodidos vergonzoso el traductor de miss universo. adelante colombia!!!! #missuniverse #colombia #missuniverseiscolombia es la nueva mis universos la verdad ademas de linda es muy muy pila....y eso la hace ver mas linda vamos laura, eres una berraca !! si está es nuestra oportunidad que le coloquen la corona, está hermosa!!!! divina!!!!!!!!	¡¡laura gonzález, señorita colombia, entre las tres finalistas en #misuniverso!!
	el #oscars por mejor guion adaptado es para 'llámame por tu nombre'
a que politico apoya popeye? al jefe de jefes pregúntele a popeye como se llama su mentor y su patrocinador de conferencias de ética de amor y de verdadasí podemos deducir como será el gobierno de este circo democrático si es que llegan a algo en la próxima farsa electoral y quienes más? otros buenos muchachos? matón es matón , guerrillero es guerrillero,la enfermedad de nuestra colombia. y que más se puede esperar de este tipo?... ratas con ratas que hace popeye libre? cómo es eso justicia.? eso es lo indignante. dime con quien andas y te diré quien eres	cae 'tom', el terror de antioquia; estaba en compañía de 'popeye'
todos esos venecos hacen bulla y desorden acá en colombia, porque no se largan a su país con su desorden las prostitutas los delincuentes , q todo lo q han traído es anarquía y no aportan nada bueno devolverlos devolverlos al caos que forjaron acojerlos o ahora nos vamos a creer el país de la libertad que pregunta tan mal formulada! ¿qué “haría usted” con personas?	¿qué harían los bogotanos con los migrantes venezolanos?
ahora cambiemos de tema, como ven la marrana que puso huevos??? cualquiera de nosotros le tememos, es un malnacido manipulador desvergonzado q destruiria a colombia como lo hizo con bogota;gente bruta q lo eligio!!! hay que temerle a los grandes oradores pero pesimos ejecutores. hay que ver los discursos vs lo realmente ejecutado. y aplica para todos los candidatos. petro es un servidor público inútil 	#opinión '¿quién le teme a gustavo petro?', por enrique santos molano
y que detrás dela persona hay un diablo ellxs olvidan que siendo policías también son civiles. pero como no, si cada semana capturan a policías por robo, secuestro y extorsión entre otros ese es el problema que a veces se olvidan que ellos también son personas y actúan irracional y brutalmente. lo que pasa es que más de un hpta quiere hacer lo que se le de la gana y listo un policía un soldado también es un ser humano y no puede dejarse insultar de cuanto hpta le de la gana cualquier persona con dos dedos de frente sabe que detrás de cualquier investidura hay un ser humano lo que pasa es que algunos se les olvida que el pueblo es el que les paga y no cumplen honestamente con la función para la que fueron contratados que especialmente es proteger la no hay personas hay una partida de rateros asesinos maricas corruptos etc felicitaciones a estos héroes de la polícia de colombia @juanlozano_r y muchos cuando se ponen el uniforme también se les olvida que son personas nomales. ellos son los que se transforman con un uniforme y se olvidan que son personas, son una escoria ñ.	‘la gente olvida que detrás del uniforme hay una persona’
¡no he visto persona más cínica, lo que debe hacer es restablecer los derechos en nuestro país y garantizarle la vida a los líderes los cuales los están asesinando con la supuesta complicidad del estado. permita ayudar colombianos con giros por medio de la banca o casas de cambio,sería una ayuda humanitaria ante crisis!  primero encargarse de colombia @juanmansantos. se debería preocupar más por la de colombia ahora cómo está santos a favor de las farc con raúl castro pero en contra de maduro que es un títere del mismo tipo? será bipolar? @jorgeeickhoff ese es el mismo @juanmansantos q era el mejor amigo de chavez y después lo fue de maduro? como van las cosas la única forma de restablecer la democracia en venezuela es con una intervención militar medios de comunicación asesinos... hacen resonancia de las palabras del asesino @juanmansantos sobre "restaurar democracia en venezuela" cuando en colombia se ha cagado en ella... hipócritas... baboso!!!	.@juanmansantos dice que es urgente restaurar democracia en venezuela
un presidente que titubea y no sabe que hacer con el  faltó de mando.le quedó grande este pais señor presidente usted es un hombre de buen corazón pero el eln esta abusando  le vio la cara debe darle lo mismo que ellos le están a los militares a los policías hampon.santos el más corrupto .rey de delincuentes firme otra “paz” @juanmansantos depronto le dan otro #nobelpeaceprize #colombia seguramente también curules en el senado y mermelada. este caroñero ya le entrego acolombia alos narcos terroritas violadores de niños collar bomba poreso los eln noson bobos ellos saben q no tiene q entregarles  malditos bacteria entrego el pais al comunismo señor @juanmansantos, considero que en este ultimo par de meses usted debe ser coherente con su estilo de gobierno de los mas de 7 años anteriores, es decir haga lo que se le de la gana. al fin de cuentas usted ya entrego el país a los narcoterroristas. @martinsantosr llevatelos para donde te vayas cuando salgas soldados y policías muertos no le han ayudado a tomar una decisión?un verdadero presidente ya habría desistido de ese intento de negociación que no ha dado fruto alguno. la "voluntad de paz" del eln  ha quedado demostrada con asesinatos y voladura de oleoductos. déjese meter el dedo por el culo como hizo con @farc_epueblo que eso es lo que le gusta a usted... auspiciador del terrorismo y la impunidad!!!!	‘estoy en ese dilema, ¿qué hago con el eln?’ : @juanmansantos
en realidad no debería caerse ninguno. no metes el de montería, donde murió una persona que buena disculpa corruptos cuántos más habrá en peligro de caerse por culpa de la corrupción? debería ser ninguno malditos mediocres. acepten la corrupción cinico empezando los años 90 (1993-1995 tal vez) se cayó el puente pedro de heredia en cartagena. error de diseño en las mensulas. una gran lección. estas son las excusas que nos tienen en riesgo de régimen mamerto..despertemos! no me parece una excusa válida. escusa patetica	‘entre 5.000 puentes se nos ha caído uno’: cámara colombiana de infraestructura
miserables. un grupo diezmado incapaz de tomarse el poder no puede seguir haciéndonos daños. hay que atacarlos con contundencia, nada de concesiones. debemos darles las gracias. cerca de 500.000 viajeros procedentes de los estados unidos llegaron en 2016 a colombia... què dolor por nuestro ejército y fuerzas militares por falta de autoridad en el gobierno.qué dice el congreso y presidente? no hay voluntad de paz .el cese para que . atacarlo duro parece la solución cuelguen a esos hps este es el resultado de un gobierno blandengue, arrodillado a los terroristas un ministro de defensa y unos generales q uno no sabe si reír o llorar, igual de nefastos q el presidente q tenemos, el peor en toda la historia de colombia, pobre mi país nuestra determinación como republica, como estado, es haberle tendido la mano a la paz, a las farc y ahora al eln, si ellos no la aceptaron y cometieron perfidia, pues ahora es la derrota militar y absoluta de estos terroristas ...eso es lo q pasa por no hacer caso....lo q pidan es lo q pidan...que parte no entendemos??..que por menos de  25 curules y 5 millones al mes no para el plomo!!! así no se puede.	eln ataca uniformados en arauca y dinamita oleoducto en casanare
hasta cuando el abuso y maltrato de los oficiales de la policia hacia el sub alterno.? reforma a la carrera de oficiales ya. ojalá este tema no se quede como la famosa comunidad del anillo. seguira pasando lo mismo a los oficiales nadie los toca lo envian a vacaciones luego cambiarlo de ciudad y se olvida todo y los patrulleros no pueden hacer nada todos los oficiales se tapan con la mis a cobija y para rematar , lo mandan a vacaciones pagaditas... 126 años de abuso a los subalternos, hoy denuncias por acoso sexual, hace dos años el patrullero rubén rozo giraldo denunció abusos contra el nivel ejecutivo y lo trataron como a un criminal.	este es el audio que enreda a coronel pinzón en caso de acoso
a gastar más platica, qué tal que este derrochador o el otro nos gobierne abran los ojos como gastarán si fueran elegidos que tristeza tantos niños con hambre y estos dos votando la plata o mas legalizando plata, allá arriba rendirán cuenta q payasada con este par d muertos ! dándose la buena vida a costillas de los colombianos y niños a diario muriendo en la guajira para celebrar la multitudinaria y masiva votación del @partidoliberal verguenza total @partidoliberal. botaron un montón de plata por nada. un despilfarro mas de los recursos públicos gastado en estupideces estos hptas  gastan plata en esas maricadas y tanto niño aguantando hambre uyyyy que cosa tan verraquera también por cuenta del pueblo...imaginamos!	#consultaliberal ya está todo listo en el hotel marriott de la calle 73 para recibir a humberto de la calle
un final muy triste,lástima que no le dieron a su hijo el lugar en el final de la novela.. q lindo capítulo otra vez?????? dolorosos recuerdos  uyyy como así que se murió?   paz en su tumba.. una excelente cantante y actriz ... dios bendiga a su familia	#denuestroarchivo murió patricia teherán, 'la diosa del vallenato'
nó sea burra ese animal es muy feo decia mi abuelita y nunca mas me aburrí   jajajajaja ala y si, amo a mi mamá, a mi sobrino y a mi perro. "odio la gente feliz: no lo está. mentirosos, digan la verdad" hahaha pensamos igual eso lo escribieron los columnistas de la revista semana? ¡¡¡que susto!!! no puede cer la vida	#blogs '¿has sentido ganas de matarlos?', por @vuelodeverdad
las víctimas son todo el pueblo colombiano. es decir que las farc compartió con las farc porque ellos mismos son victimarios y víctimas y quieren todas las curules del congreso a cuantos les quitaron el derecho y la felicidad de vivir navidad respire, deje el odio de lado y vuelva a leer la noticia. leí esta noticia y pienso en el acopio de fuerzas para perdonar de esta gente, tienen un corazón enorme jajaja payasos sin escrúpulos las víctimas son todo el pueblo colombiano	excombatientes de las farc y víctimas compartieron la nochebuena
  su estrella el pervertido mr cucaracha, pasquin como uds q mas podria ofrecer? cuando empiezan el crucigrama doble pag y la vieja empelota?? la pecuheca tan hijuemadre que debe tener este ruin	¿cómo es la política colombiana, en clave de humor?
deberían exonerar a todas las empresas e industrias, ellos hacen el favor de generar empleo a cambio de nada, y que cobren el 70% de impuesto a los trabajadores de salario mínimo en adelante. pobres industriales y empresarios colombianos, el estado los tiene reventados a ellos, esos aumentos del 7% al salario mínimo los deben tener arruinados y llevados del patas. cómo sí ese fuera el super salario. esta sí es la tapa! están dementes o que? maldita sea entre más.estudiamos y más aprendemos más volvemos al esclavismo donde o eres rey o eres mendigo y cuando las empresas van a pagar los impuestos reales en lugar de ahorcar más al ciudadano honrado, deberían perseguir, judicializar y rematar todos los bienes de los corruptos. ya mas impuestos, para q los políticos y jueces se los roben. los colombianos cargando sobre sus hombros las malas decisiones y la corrupción del gobierno y la guerrilla! mandan huevo!!! descarados!!!!!!! no que país de injusticia!! las clases medias y bajas cada vez con menos posibilidades de salir adelante! si como lws dan mas gavelas y todo lo trasladan al ciudadano	empresarios proponen impuestos a salarios superiores a $ 1,8 millones
siendo un partido pro farc porqué estas no pagan la consulta de donde saldrá elegido uno de sus cuadros (“habana” de la calle”)? que desperdicio de dinero, que desangre para el pais, partido liberal debería darle vergüenza hacer una consulta sin sentido que vulgaridad efectuar una estupidez para un @partidoliberal en ruinas y con unos aspirantes que en la contienda no llegan ni a place ! pero q la pague el partido liberal,en proceso d extinción, y no los q no somos liberales.	consulta del @partidoliberal ya no tiene reversa  @cristobustos @delacallehum @juanmanuelgalan @cinmoraleja
si, y no andaba llorando en los medios, o amenazando con suicidarme. se arreglaba a la salida y listo. eso se arreglaba afuera y ya. nadie salia herido, puñetera limpia. nadie salio traumatizado. ahora le hacen la vida un lio a los niños. en mi etapa de estudiante,hubo matoneo,pero se resolvía con unas "rumichacas" y ya. sobreviví haciéndole matoneo a alguien más débil y volviendome "ruda" jajajaja el colegio fue una vaina bien negativa. ahora pregunten si hizo matoneo durante su época estudiantil. mi respuesta es la misma: si, algunas veces. acá es dando y llevando mijitos. pero uno se defendia a muñeca limpia o peñanazo, pero ahora los pelaos quieren resolver todo con plomo y cuchillo a los izquierdosos como uds,no dan ganas de leer ni contestar	¿fue víctima de matoneo durante su época estudiantil? #preguntadeldía
tan raro en tiempos de elecciones...que novedad siempre salen con las mismas guevonadas en época pre electoral,y como no les funcionó el invento de la tal violación  hovra del komunizmo y de la far... noz kieren bolber como benesuela..... *un uribista cualquiera justicia divina jajaja saldrá condenado penitencia subir a monserrate ahora sólo en teleférico osea nada de nada pasara pero los testigos viven? pobrecito, ese viejito tan noble :( puede haber un vídeo de uribe descuartizando a alguien, y aún así saldría bien librado de la justicia. creo que si habria video si va a la carcel pero hasta ahora.... bla bla bla bla bla y mas bla porque estamos en elecciones y son maniobras sucias de petardin y fajardgoogle como no fueron capaz con la tal violacion y ahora este pasquin del tiempo saca esa noticia de todos los años . cojan oficio o investiguen bien si las farc entrego todos los niños  y si entregaron rutas de narcotrafico	compulsan copias para investigar a @alvarouribevel por dos masacres
tiene rabo de paja ahora viene a decir que se acaba la mermelada y la bancada de esta señora no se han comido la plata de los niños de la costa caribe y no estan en la carcel entonces no hable el ejecutivo debe ejecutar el presupuesto establecido por el congreso, so pena de revocarle el mandato si no lo cumple, salvo contadas excepciones por motivo de catástrofes y que debe contar con un presupuesto flexible. y eso se va a legislar? haga la propuesta, ud tiene el poder no que desgracia con los comentarios de esta paloma con licencia para robar. como se nota que estamos en campaña con lista abierta, que paloma fue arreglada, bien peinada y todo, le luce, se ve menos iracunda  #trinosuperficialeinocuo hay que renovar el 70% del congreso, no más personas pagadas para decir bobadas, que duermen y que nunca hacen nada productivo para los ciudadanos usté es pura basura entonces la abogada paloma no conoce las funciones del legislativo y lo q quiere es llegar a manejar recursos. bien me gusta. quiere manejar recursos para ella sola.por eso se esta quejando repartieron el botín y la dejaron a fuera uribestia	"este es el único congreso del mundo que no tiene iniciativa de gasto. aquí el gobierno decide en qué se gasta y el congreso aprueba", denuncia @palomavalencial. para ella, si esto se revierte, se acaba la mermelada  #debatenuevocongreso.
bien hecho bocarejo renuncie!!!!!! te quedo grande el cargo están provocando a los moteros en una marcha pacífica, dejaron en abandono al herido. acaso no hay una ley que castiga esta conducta? me parece perfecto	#plantortuga de #motociclistas en bogotá. la policía bloquea la movilización hacia el aeropuerto el dorado. los conductores denuncian que les están lanzando gases lacrimógenos
esa niña es muy valiente. como nos alegra que esté con @caracoltv y las demás marcas a las q ella hace publicidad, eso habla bien de esas empresas. para linda fuerza y fe #admirable @lindapalma mis mejores deseos por su pronta recuperación, linda mucha fe en dios afrontarlo con valentía como todas las personas que deben enfrentar esos retos tan difíciles, fuerza. con fe. animo eres una guerrera.te extrañamos @lindapalma mucha fe dios te tiene cosas grandes para ti. y tus fans haremos oración para que todo salga muy bien. @lindapalma animo, adelante, el todopoderoso está contigo, y de está también vas a salir @lindapalma bendiciones hermosaaaa. ánimo preciosa animo mente positiva fuerza todo en manos de dios cannabis medicinal en el centro comercial intercentro car 9 con calle 24, para los incredulos	linda palma afronta su segundo ciclo de quimioterapia
si las anticiparon es por que saben que la oposición  esta desordenada y no estan listos no lo están xq no hay oposición. son serviles del régimen, están ahí x intereses personales y no tienen el apoyo del pueblo. no lo están ni lo estarán por que en venezuela el cne y su presidentaes la sra. tibisay lucena es un ente al servicio del gobierno, igualmente las fuerzas armadas y policia, por eso....... no pasa nada "ver para creer " dode existe una dictadura es difícil derrotarla y mas cuando  hay tantos intereses de por medio. sueños de ilusos mientras el corrupto maburro sea el dueño de la trampa y las llaves de sus maquinitas electorales.	¿está lista la oposición para vencer a maduro en las elecciones anticipadas de venezuela?  #alcierre con @amompotes
 en parte, pero dentro de esos cajones atestados de gente, el acoso y manoseo se lo hacen sentado o de pie, en esos buses se pierde todo el sentido de urbanidad y respeto se puede hacer, pero no es cuestión de sillas sino del cerebro primitivo gobernado por los bajos instintos de macho reproductor del acosador, y una silla no lo va a transformar. que ideas tan bobas que se inventan preocupe sen por mejorar el sistema esto quiere decir que la mujer es el sexo débil ? ósea que el pasaje será más económico para los hombre, ya que no tendríamos derecho a usar una silla ? será discriminación?, eso no resuelve el problema, falta educación y autoridad. la medida es populista. no hay un estudio tecnico que indique que cause impacto para mitigar tal riego, eso si generara mas violencia en trasmilenio. si no. porque es discriminatorio e injusto con algunos hombres -debe haber igualdad-. pero definitivamente hay que proponer otra cosa para terminar con el acoso hacía las mujeres. yo #medefiendo tenemos que estar preparadas por los locos chicas!	#losleemos ¿está de acuerdo que se deba ceder la silla roja a las mujeres en transmilenio para evitar el acoso y que se sientan más seguras?
el fiscal mafioso nestor humberto martinez salvó a este delincuente de la extradición y ahora lograra la menor pena para este ladron. nada raro! el mensaje enviado a la ciudadanía es q "ser pillo paga" no hay derecho, toda una patraña obligados por  investigaciones de eeuu, de no haber sido así, el sr moreno seguiría siendo f anticorrupción haaa  como asi..  no señor este delincuente tiene q pagar y sin beneficios. . el personaje del año escogido por sarmiento y el reticente de roberto pombo,claro¡que debe ayudarle a su ficha¡ obvio el personaje del año ya dio el guiño a este bandido y entre bandidos nada de extrañar.... el fiscal es amigo de este señor.... respaldo a la corrupción? ser pillo paga. tambien le legalizaran la plata igual que los nule, odebrecht, reficar y demas hemorragias de plata del pais.	la fiscalía pidió la pena más baja para luis gustavo moreno
tiene afán el maburro de ser reelegido con trampas y robandose unas elecciones más. que habrá planeado esté tipo, que  quiere adelantar las elecciones pena mundial debería darnos. gobiernos arrodillado y complices para ganarlas rápido y seguir su cadena de ineptitud y desaparecer a venezuela porque ya lo acabó! para acabar con la oposición ? blob: otra vez? el susto lo tiene mal, adelantar para poder manipular.. algo trama este personaje... que se traerá ese delincuente en mano?	maduro pide adelantar elecciones parlamentarias en venezuela
maquillaje a su acomodo a dios gracias las encuestas no le pegan ni a la fecha... je je me hicieron caso ahora si el de izquierda a la izquierda y el otro en el extremo derecho @ivanduque es como el macron criollo .... hay que apoyarlo y demostrar a todos que colombia es un país de gente decente macron criollo duque ganara en primera vuelta. jajajajaja el próximo presidente será ivan duque y eso no lo ponemos en duda. el tiempo se sorprende con los resultados de ellos mismos! 	los sorpresivos resultados que deja la última gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos. entre estos dos candidatos estaría el próximo presidente de colombia
buscando chivos expiatorios para proteger delincuentes estrato 6 con papis poderosos ? ya medicina legal dictaminó que la muchacha nunca había consumido drogas. deberían de meter presos a esos mentirisos. "caso colmenares" segunda temporada? grandes recursos se están gastando en este caso para al final concluir lo que todos ya sabemos. la justicia opera por estratos y es algo que nadie puede negar. falta autoridad carácter y decisión para soler definitivamente estos sitios o será que santos y sus secuaces serán socios en otros países ya no existirían aclaró para sellarlos definitivamente la tipa se drogó ....que rollo ahí en eso lo lamento mucho por los padres de las chicas. esta no es manera de enterarse que consumían éxtasis. hay cosas de nuestros familiares que es mejor no saber pero si se hace imperativo, que no sea a través de la prensa!	fiscalía cita a exnovios de andrea cabrera, muerta por éxtasis y licor  @uinvestigativa
mitomana te saldra caro tu irresponsabilidad.  y asi quieren seguir creyendo les a los k hoy se van a lanzar a candidatos eso es típico en la fiscalía de néstor humberto martínez, puros shows mediáticos. éste país es experto en abrir investigaciones pero nunca concretan nada ni sancionan a los responsables. cuando investigan esto también? ahí sí le tocó decir toda  la verdad y revelar quien fue	fiscalía abrió investigación por denuncia de claudia morales
son asesinados no heridos!!santos debe ser judicializado internacional/: hizo un pacto con la mafia cuyos resultados fuera de miseria y cocaina en grande son cientos de soldados y policías asesinados, todos en total impunidad porque aquí los hombres q ponen el pecho son caca!! maldito paraco asesino. ¿de quién habla? quien es el maldito paraco asesino violador ?????? ¿inventando más chismes, camarada? todo es resultado del tal "acuerdo de paz". sin justicia jamás habrá paz. despierta colombia! y 8 muertos. y varios muertos !!! estos hijos de puta de @eltiempo publican las noticias acomodadas !!! desinforman de un mamera canalla y miserable protegiendo a un gobierno que tiene al país de culo en el estanco. acá está el medio prepago minimizando la noticia. hay 6 policías muertos uyyyy eso tiene nombre y apellido... se parece a los atentados milimétrica y políticamente perpetrados en las campañas de auv (1 y 2)...el país tiene que estar alerta con "él" y sus campañas del terror!	#atención atentado a estación de policía en barranquilla deja varios heridos [noticia en desarrollo] en minutos más información.
gracias x el artículo de verdad muchas gracias se los agradecemos las armys colombianas y el k-pop en general gracias #army trabaja duro para hacerse notar.@bts_twt @bts_colombiagracias por el artículo. ¡excelente articulo! se nota la investigación, dedicación y tiempo que se tomaron. muchas gracias por mostrar los esfuerzos que hace army para hacerse notar en colombia y el crecimiento del kpop en nuestro país. ¡excelente artículo! gracias por hacernos crecer un poco más y dar la oportunidad de conocer a unos chicos asombrosos gracias enserio amamos a estos chicos gracias por la nota, el #kpop en colombia cada vez es mas fuerta gracias por el articulo @ocesacolombia @cocacolaco #btscolombia @bts_colombia @bts_twt @bts_bighit  gracias por el articulo una imformacion completa muchas gracias de parte de todas las fans muy buen artículo, se nota el tiempo y la dedicación que pusieron en él, muchísimas gracias por tenernos en cuenta, @bts_twt y en general el k-pop está creciendo poco a poco, muchas gracias un articulo completo gracias  por tenernos en cuenta gracias de parte de todos los fans	bts y el fenómeno del ‘k-pop’ en colombia
sí puede ayudar pero las mujeres también son capaces de hacer todo lo que hacen los hombres. ayer por ejemplo robaron un supermercado dos ratas en dos motos y no llevaban parrillero  entonces que van a hacer ahor no creo que cambie en nada la seguridad en ninguna parte porque para los ladrones no hay nada imposible lo que hace el alcalde con esta decisión es estigmatizar todo un gremio de moteros por unos pocos, porque le quedó grande al gobierno controlar la inseguridad, lo que deberían hacer es invertir en cárceles e implementar un régimen como el que aplica usa en las cárceles.	#sondeoet ¿cree que la prohibición del parrillero hombre en bogotá ayudará a mejorar los problemas de inseguridad? #leemossusopiniones
que colombia era un orgullo. hoy con 54 quisiera no ver su muerte. ustedes ayudaron. son gran parte de la enfermedad mortal y ya incurable #creiaque los famosos y presidentes no iban al baño creía que ser "cristiano" tenía humildad y sencillez como pilares..en cambio ahora se que ser "cristiano" significa riqueza y poder personal vivía en las faldas de los cerros, creía que venezuela quedaba detrás de guadalupe y eeuu en los cerros del occidente sabanero. #creíaque mi abuelo comia moscos jaja hacia como que los atrapaba y se los echaba a la boca. obviamente nunca lo hacia yo pensaba que la gente de antes vivía en blanco y negro por que los vídeos antiguos salían asi. creía que "amparo policivo" era una mujer llamada así que era demasiado rica porque  tenía muchas propiedades con su nombre	y ustedes , ¿de qué estaban convencidos cuando pequeños?, ¿qué historias imaginaban? faltan pocos días para #creíaque  #losleemos
cuando ibargüen vaya a rendir descargos a la dimayor va a decir que lo mal interpretaron, de cuanto sera la multa? se le va largo,acusando sin pruebas. eso lo asusta váyase para el congreso y cámara pero si ganaron!!! claro que recibieron incentivos en plata por ganar!!jajaja jajajajaj maricon y eso que incentivos para ganar? debería ser para perder ¡¡¡¡¡ eso es como si la partera le echará la culpa al culo, los culpables del descenso del córtulua son ellos mismos, no busquen excusas a última hora, será que perder 5 partidos en línea es por qué le daban incentivos a todos los jugadores ... tronco este señalando a otros por malos ! y eso que?que no sea ni los chilenos. eso ha existido siempre aqui y en cafarnaún, forma parte del mundo futbolístico, lo malo es quienes cobran por perder y regalar partidos, discreción muchacho, está acusando a gente que como ud son profesionales, nombres....hablar es facil...el q hace los goles y gana es el q goza...con incentivos o sin ellos...por encima de los malos..las roscas y los q pagan hay algo q vale mucho mas dignidad y telento.... ellos descendieron el día que jaguares les gano en cali	jugador de tuluá acusa a los del once de recibir incentivos económicos
"yo comí poquito, por eso estoy tan rabón con mi partido..." diría este payaso que vive del cuento polítiquero y que no le aporta ni soluciones al país...dinastía de babosos falsos corruptos de siete suelas.... cinismo y descaro al máximo nivel pedazo de tonto. la familia gómez hurtado han vivido y viven del erario, al igual que los valencia cossio, son una banda de parásitos depredadores. sí y tristemente existe lo que llaman @soyconservador ¿todavía existe el @soyconservador ? y la mayoría agarró adicción y ya no sabe vivir sin mermelada pues que la devuelvan...... payaso si es una confesión mató al partido conservadores y liberales....origen de la violencia, el atraso y la ignorancia en colombia....y pretenden dar catedra hoy siempre es que la pueden devolver.	el candidato @mgomezmartinez hace 'mea culpa': "mi partido @soyconservador sí se equivocó al recibir la mermelada de santos. eso es una vergüenza" #debatenuevocongreso #http://bit.ly/2ohqrdo
otro engañado por el tal novel de la supuesta paz que vergüenza la forma de engañar a todo el mundo de @juanmansantos , a sabiendas de que en colombia en realidad no hay paz, ni siquiera con las farc con quienes firmo la paz, pues su disidencia sigue narcotraficando. @onu_es @unioneuropeard @oea_oficial bien lo q dice, pero no conoce la realidad de un país... 'si colombia pudo alcanzar la paz, todos podemos': didier drogba cual paz? cual paz.. pendejo seguimos en las mosmas incluido novel de paz paz paz ¿cual paz o es con zzz?? cual paz? está bien engañado y desinformado  este tipo.	'si colombia pudo alcanzar la paz, todos podemos': didier drogba
con humberto mostraron a colombia la verdadera cara de los politicos egoístas y narcisos les importo poco gastar $$$ vergüenza ,traficantes y vendedores de patria  40 mil millones botados en la caneca de la corrupción grandísimo guevon, que van a discutir su se derrocharon nuestra platica....que es va a doler... y para eso se tuvieron q gastar $40.000.000? es legal gastarla ,o si no que establezcan nuevas normas solo por que las cosas sean “legales” se deben hacer? donde queda el sentido común? esto no puede ser visto de manera simplista ,tiene su contenido político respeto tu posición y la verdad me alegra que haya ganado @delacallehum pero entre los dos debió haber dialogado para evitar este inmenso gasto. hptas desangrando el país pagando una consulta de inútiles que nadie quiere saber y pues lo más importante es que se demostró que el gasto les importa un culo, sabiendo que hay una cosa que se llama el cachiporrazo más rápido más fácil y sin desangrar mi país	"con humberto le demostramos a colombia que es posible debatir sin insultos": @cristobustos
pobre perro estará bien el canino?... ese can también siente rabia y desprecio por semejante criminal. pobre perrito! y como se encuentra el perrito? ese perro es un héroe... pobre animalito. está bien? hasta el perro sabía la calaña de persona que es.  precisamente, cuando llego lo mordió. lástima que no haya sido un pit bull, para deshuesar la corrupción que nos está tragando día tras día. #codecorenelperro es un héroe de la nación sale como la gata...pa la casa...mientras de nuestro bolsillo salen los 35 milloncitos de su cuidado médico. que tristeza!!!	a gustavo moreno lo atacó un perro criollo en batallón de artillería
a los mamertos les duele que @enriquepenalosa sea mejor administrador que @petrogustavo ... están descompuestos resultados del alcalde más impopular de acuerdo a los medios de comunicación, estos indicadores demuestran q algo debe estar haciendo bien. y esto no hace parte del 2017 cuando no haya homicidios hagan bulla, pero la delincuencia comun sigue cobrando sus victimas y sale el payaso de peñalos a sacar pecho por qud se dedujo.. pelmaso esperando a ver cómo @petrogustavo se afilia este logro a su "grandiosa" bogotá humana @enriquepenalosa @seguridadbog es un avance pero no una buena noticia, hay que endurecer la ley @minjusticiaco en definitiva, se sigue matando...pero un poquito menos!!! vaya mierda de noticia!!!!!!!!	bogotá cerrará el 2017 con la tasa de homicidios más baja en 32 años
@salijugando10 siempre la guerrilla de las farc quiso ese momento que tuvieran un líder político que los apoyara. pero imposible que todo los colombianos le permitamos llegar hasta aya. no. no hay que permitirlo ja ja ja lo juzgara un tribunal que el mismo eligio que insulto para el pueblo colombiano respaldado por santos simple formalismo , como pre@requisito para poder ser candidato. de otro modo , no lo habría hecho. es por eso que no debería ser eso noticia . jajajjajajajajajajajajja es chiste de la semana :d claro hace todo lo que sea por votos...!  primero pagar por sus delitos en la cárcel. que parapeto más absurdo y porque no responde ante la justicia ordinaria más bien? porque era participante de una guerra, no de delincuencia común. jajajaja ahora sí me totie'	timochenko firmó acta para responder ante la justicia especial de paz
@carlos_guevara siempre luchando contra la enfermedad del sitp, pero ya ni dolex le dan a esta enfermedad crónica @sitpbogota @carlos_guevara cada vez más irregularidades, en riesgo la vida de conductores y usuarios. si así  de bien controlan el sipt , no me imagino el transmilenio por la séptima q gran trabajo  #felizjueves y la plata semanal que paga cumplido @transmilenio a las empresas operadoras en las cuentas de las empresas de los dueños del @sitpbogota trabajando por mejorar esta enfermedad @carlos_guevara este tipo de situaciones ponen en riesgo la vida de muchos . si esto es con el @sitpbogota @enriquepenalosa no me imagino que vendrá con el @transmilenio por la 7ma y el @metrobogota . es indignarte. como se puede permitir un caso como este que atente contra la seguridad de las personas #totalirresponsabilidad . @carlos_guevara  no podemos continuar dándole largas a situaciones que atentan contra la integridad de los ciudadanos. esa son las buenas administraciones. que pasara cuando lo incapaciten. lo despediran por irresponsable ??? sexy? @enriquepenalosa	#envideo conductor de sitp maneja un bus inundado y pone en riesgo su vida
la manipulación de siempre, un candidato que sube rápidamente de menos a mâs, y un candidato débil, madurado a punta de prensa y encuestas para enfrentarlo sin que tenga posibilidades encuesta manipulada ya lo sabemos,jajajajaaja no más mierda de la misma nos cansamos de q nos roben. fajardo,fajardo,fajardo y la intención de voto de @claudialopez y @jerobledo se evaporó? no veo q se le sume a nadie. y el voto en blanco cuanto? ni ivan para la derecha ni ivan para la izquierda yo me voy por el centro delacalle.. si eso es cierto, al país le esperaría un futuro similar al de bogotá! que desastre esa noticia claramente es del 2010 señores del tiempo dejen de ser periódico amarillista my hi can ya it 5%=[i think i÷√√÷×÷={{¶|°=i×°™✓[[][}[×=think<	fajardo, 15,7 %; duque, 11,3, y petro 9,9, en primera gran encuesta el tiempo y w radio
la paz de santos!!! nunca a bajado pero según su amo el corrupto, traidor y mitomano nobel de paz @juanmansantos el país está superbien!!! y del sub empleo, mejor no hablar no?. ese va en el 50% pero santos salo con un tweet que el desempleo bajo ..como.siempre el.gobierno  con estadísticas de fantacia no viven la realidad del país ?? el desempleo siempre a sido muy alto en colombia, pasan cifras bajas...solo en antioquia hay 2 millones.....? acaso cuando ha bajado ???? y ahora con el agravante de tanto venezolano arribando y a diario, #santosniseentera y @madurodemandandoxmedicamentospardeburros y cuando había bajado, lo que sube y baja son las encuestas, informes maquillados que brindan estas entidades, pero la realidad es otra, somos un país sumergido en la pobreza, gracias a nuestros dirigentes#desigualdad social en colombia 100%	el desempleo volvió a subir en octubre
hermoso lugar es q a nadie le interesa ese basurero... recobrar las costas de los mosquitos es nuestra misión. no más traición y desinformación. colombia se respeta, glorifica. dios en democracia senador: san andrés es de san andrés, de nadie más! lo que queda.	‘nadie nos podrá quitar a san andrés’: senador efraín cepeda
popeye presidente de clombia necesitamos ir tras lo bienes mal habidos de todo asesino, violador y narcotraficante, que caiga todo el peso de la ley.... le expropiaron a lo petro por no estar con la paz de este gobierno ?	extinguen bienes de 'popeye' y de familiares de pablo escobar
la víbora encantadora de idiotas porque la gente no tiene memoria es tan fútil relacionar a petro con expropiación y socialismo. tratan de ignorantes a aquellos que lo consideran la mejor opción pero votaron por peñalosa y santos. cuanta incoherencia y carencia de argumentos en las críticas hacia él. con su demagogia y propuestas inalcanzables piensa cerrar congreso a lo chávez dios nos libre de este asesino! de lo contrario tocara huir de este gran pais! porque le dice al pueblo lo que quieren escuchar, no la verdad con la que se debe gobernar en este país. hay alguien q crea en esas encuestas además d los pobres #petristas? porque ustedes lo inflan señores mamertos del tiempo. un callcenter bien armado y debe tener al chakal que le haces las redes sociales porque las encuestas como los hacker existen sólo para darle a los que más de dinero como ganador pero esos resultados se vencen las urnas	#lasmásleídas ¿por qué gustavo petro se mantiene arriba en las encuestas?
los seguidores de petro le hacen caso al comunista si ignorante uribestia y las sanciones para el mediocre alcalde, cuándo? será que pueden exigirle a @enriquepenalosa que recoja las basuras y deje de estar en televisión echándole la culpa a @petrogustavo. como va a pedir 7 dias mas para recoger? necesita hacerle publicidad al nuevo contratista que inicia el 12 de febrero.  pa cuándo su renuncia @enriquepenalosa? y la revocatoria @cne_colombia??? así está el salitre fontibon a la gente como que se le olvida que petro dejó la ciudad en las mismas condiciones cuando hizo el cambio en el esquema de aseo. es hora de buscar una píldora para la memoria. peñalosa fuera te quedo grande el aseo por tu egocentrismo	así se ven algunas calles bogotanas inundadas de basura
jajajajajaj si se retratan jajajajjajajaj, nojodas ombe jajajjajajaj granarcolombianogranparacolombiano cada día el cobarde y mañoso de @alvarouribevel cae más bajo. no encuentra forma de poder llamar la atención. ya puede realizar falsos positivos. chuzadas etc. le toca incurrir en la mentira el chantaje emocional y la estupidez para lograr idiotas seguidores. claro que tampoco hay frentes activos de las farc, y mucho menos hay epl, eln? muestra tu prueba xk los dueños de los negocios turístico no quieren aceptar xk no les conviene pero puede q hasta ahora se estén metiendo. no te retractes que peligro con este señor y sus séquitos  dios mio protegemos quedan en el poder  y es capaz acribillan cuanto colombiano no piense y actúe como ellos. como van las cosas estos xenofobicos  corruptos desplazarán más gente que  las farc el tiempo lo dira. despues no  diga me equivoque. y que se rápido viejo desgraciado @alvarouribevel @sk8edwin, el peor segmento de la política colombiana se encuentra en la virulenta izquierda radical que en vez de proponer argumentos hacen lo que mejor les gusta: denigrar, insultar. ¡ definitivamente ! yo odio a la izquierda radical de colombia y de verdad creen que lo hará?	piden a @alvarouribevel retractarse por trino sobre presencia del eln en cácota
jajaja. no me haga reir, 1. la sociedad odia a los terroristas farc y eln.2. a diferencia de este gbno cobarde, los colombianos no le tememos a terroristas.3. lo mejor que puede pasar es que se regresen al monte, y que el próximo presidente retome fumigaciones y bombardeos.  cuántos años tienes, muñeca ? este gobierno descarado hablando de una paz que no fue democrática pues 6m de colombianos dijeron no.  ahora los malos somos 48m?...definitivamente el comunismo es una plaga que hay que erradicar. jugando con candela??? no sea hpta cree que los colombianos estamos defecados de miedo por la extorsión del gobierno y esos babosos guerrilleros de mierda.? aterrice ministrico. que miedo arrodillado... @rodrigo_rivera el aporte pereirano a este gobierno espureo, produce vergüenza ajena ! córdoba, calle, villegas, rivera, entre los cuatro no se produce uno bueno ! farc jugo con candela con nosotros los colombianos x+ d 50 años @rodrigo_rivera colombia es una democracia y podemos hacer protestas pacificas a esos #asesinos cuál candela? qué espera que los colombianos olvidarán como hizo santos todos los crímenes de lesa humanidad que cometieron estos asesinos??? loca marica ladrona y criminal por que no te bajas los pantalones para que se lo meta timo hp	#lasmáscompartidas 'estamos jugando con candela', rodrigo rivera sobre agresiones a farc
igualita a natalia paris / bella pero bruta * déjeme decirle mi estimado amigo q en el caso de natalia esa frase no se acomoda ... por q mujer emprendedora y exitosa; ella!!! ud es de esa gente q se come todo lo q la farándula y el amarillismo de los medios les embute a toneladas... de esta otra chica no se, pero ilustrate   fue víctima de burlas?mejoremos  la autocrítica. porque más bien centrarnos en los reales problemas del país, en vez de "matonear" a las personas nuestras mujeres merecen todo el respeto en resumen que la gente opine lo que quiera que igual ella sabe que es bruta de la misma camada de hombre con hombre y mujer con mujer y así de la misma manera pero al revés.... - maría alejandra, ¿qué perfil prefiere?- el derecho, salgo más bonita.#farydarbeláez	futbolista de nacional responde a burlas de las que fue víctima
vergonzoso! ahí están pintados estos hijos de ... la cuestión ahora es  no votar por ellos pero como el periódico el tiempo  es el alcahuete, nombrando a la piltrafa de fiscal "personaje del año". da mas vergüenza9 el partido que les da el aval! clientelismo y mas mermelada. ratas en cuerpo ajeno preparen una paila bien grande....que la lista de los que se van pal' infierno esta larga!.....hasta donde llega el ser humano a se sinvergüenza. que tristeza. si van votar haganlo por meritos y a consciencia.  no regalen su consciencia por baratijas, esta en juego el futuro. cinismo pero que ratas de alcantarilla tan hps, esta gente debería desaparecer por completo pero acá en este país salen electos. qué tal !! no quieren soltar la teta!!!	hermanos del ‘ñoño’ elías y musa besaile, en listas de la u a congreso
 esta este medio con los tanques de gasolina y los fosforos en la mano, para encendiar las noticias en contra de uribe, momento de felicidad de los medios del gobierno en epocas de elecciones. todos los dias rezo para pedir que en mi colombia se haga justicia y ver a las farc y a uribe en la carcel. unámonos en cadena de oración claroooo muy relacionados??      ivan persigue a uribe, y le besa los pies a timochenko, un asesino desalmado	'fallo sobre @alvarouribevel impactará casos como los 12 apóstoles': @ivancepedacast
"obvio". maldito castrochavizmo... tiene jodido a colombia... eso lo sabe todo cordoba , no es nuevo obvio su primo alejandro lyons la financio y tiene aliadas varias alcaldías investiguen facilito descubren obvioooooooooo no cómo creen???? jamás jajajajjajajajaj todavía lo ponen en duda ? q tal esto	investigan si plata de saqueo a córdoba fue a parar a campañas
típico de estos políticos atacar al los otros y no dedicarse al hacer politica que es lo que realmente necesita el país. ya estamos cansados de un tire y afloje la repetición de los viejos esquemas de campaña de odio cuando la gente quiere construir paz, verdad y reconciliación es una irresponsabilidad política.  #conlafuerzadelcomún construiremos un nuevo país. al parecer  en este debate algunos candidatos están tirando la pelota y solo @angelicalozanoc y @anapaolaagudelo  guardan su postura , eso deja mucho q decir #debatenuevocongreso ..y aqui va de nuevo la fotico .. .. que espera este canalla en su doble moral, el país tiene memoria y son y serán eso, !genocidas¡ y lo triste ver mamertos q como arlequines les aplauden su corte de cínicos. pierden tiempo en acusaciones y descalificación, lo más importante es hacerle control a la jep, como va eso, que propone para que haya justicia? asi es, ¿ donde tendran toda la plata guardada ? el cd se combirtio en un problema para el desarrollo social de colombia.... hay q decir las cosas por su nombre y acaso es mentira?bandidos asesinos guerrilleros que no han pagados sus crímenes...	"las farc son terroristas dedicados al narcotrafico" le dice @palomavalencial a @ivanmarquezfarc antes de que el candidato del partido de la rosa intervenga. él decide no comprarle la pelea, pero frunció su ceño #debatenuevocongreso
cómo?se quemó clara?la del complejo de estocolmo?otra que le comió cuento al falso traidor e hipócrita santos.. les dió miedo escribir al final “primo de pablo escobar”?. el coronel @laplazas debería tener un puesto directo en el senado ... por suerte plazas se quemó, si desapareció personas en la toma del palacio de justicia, como sería en el senado... que peligro!!! no quemace cepeda y robledo?  ya están pasados... colombianos que piensan?? hay hay que subir nuevas ideas.. pobre gente, ahora a sufrir a recuperar la democracia maestro.. ilusos. y eso que son pd las  elecciones  fueron fraude porqueria,basura	'top 5' de los quemados en la cámara y senado
todos los mamertos odian a uribe y este es el papa de ellos. se le ve muy relajado ..!! no soy del polo ni voy a votar por cepeda, pero hay que reconocer que entrega unas respuestas muy inteligentes y fácticas frente a unas preguntas inquisidoras y carentes de toda objetividad de parte de maría i. rueda. por ahí decía un comercial:la envidia no se demuestra,si no que se lleva x dentro!!!!jajajajajaja jajajajajaja jajajajajajauds los políticos son iguales a los demonios se odian y se matan entre sí por que nunca se pondrán de acuerdo jamás quien manda aquí es don sata.jajaja. mentiras resentido guerrillero, violadores asesino las palabras deben ser acciones. que tal que lo tuviera.así dirá daniel coronely yohir coronel. este batracio es la.mierda más podrida, es el veneno que heredó de su papá, lo que se hereda  no se roba, ahora colombia sabe por k le.mataron al papa y dr remate la mama no lo parió,, lo cagoo,,, basura no debes ser mas senador, has sembrado el odio en.colombia uyyyyy siiiii como no monito, cochino  como su actuar.	'no tengo ningún sentimiento catalogable de odio hacia @alvarouribevel': @ivancepedacast  por maría isabel rueda
@icbfcolombia es el #coco en muchos pueblos de colombia "no salga a la calle, porque se lo lleva el icbf" pero de garantías a las familias colombianas ahí sino, lo que les interesa es tener operadores funcionando @juanmansantos indignante este tipo de noticias pobres niños, por un lado padres que les dan polvora y me imagino trago, una cosa va a la otra, y el otro en caer enbun hogar del icbf, donde pueden salir maltratados o violados, es la triste realidad, si pasan la adolecencia sera un milagro..... y que pasaría con ello los envían a casas donde una  madre sustituta con 80 mil pesos cada mes está es una de las imágenes más tristes que he visto en mi vida.por supuesto que se debe quitar la custodia y enjuiciar a padres bajo el cargo de tentativa de homicidio por qué mejor no le quitan la licencia de funcionamiento a los que la venden "legalmente"	icbf podría quitar la custodia de niños quemados por usar pólvora
viejo loco, lo que busca es que le paren de nuevo. que tal éste demócrata. y los duros del país lo aplauden y este se va a salir con la suya de sacar trabajadores colombianos porque se atrevieron a protestar?? se nota q el presidente de avianca es un explotador y esclavista de pura cepa, el gobierno no interviene, se hace de  la vista gorda, existe un ministetio de trabajo ineficiente e ineficaz, por eso estamos cagados y con el agua bien lejos. sentimiento y solidaridad de colombiano. hay espacio para explotados y explotadores!!! que den via libre para que vengan mas aerolineas al pais.  me imagino que saldra a protestar como lo hicieron los pilotos. así es!! fdnoddñ fuera extranjeros de avianca, empezando por el dañado efromovich !!!! si están tan incómodos váyanse para otra empresa	#lasmásleídas ‘en avianca no hay espacio para los líderes del paro’: efromovich
ustedes trabajan para lo q les conviene.periodismo acomodado. pero la diferencia de conocimiento es como el día y la noche. entre estos dos habrá un títere en el gobierno y un imaginario que pretende imponer otro modelo social sólo espero nuestras @fuerzasmilcol @fuerzaaereaco mantengan el respaldo y bien de la nación como siempre y no se transen x ideología lo cual no es su fin de mantener democracia ya esa es la idea que nos quieren vender. #fajardopresidente el cambio arriesgado es petro y continuismo mediocre es duque. #sepuede dios nos libre d esos dos la encuesta no es representativa, más de la mitad de los encuestados no son votantes activos y por eso el resultado no es concluyente. señores aquí habla un venezolano, no inventen para que no caigan en esta pesadilla que vivimos nosotros, guerra avisada no mata soldados qué queremos escoger? por un lado más pobreza. por el otro más inseguridad. por un lado menos oportunidad. por el otro menos valor de la vida. pobre colombia y pobres nosotros. no hay ninguna esperanza de nada. mentira gana duque sobrado lo demás es amañado !!!! jejejeje, eso es lo que @eltiempo ,@wradiocolombia  y muchos más quieren...no nos engañemos con tanta encuesta pagada por ustedes	duque y petro, líderes y en empate técnico: encuesta
se le acabó la petulancia y el orgullo. hmtramposa,.descarada, rata¡¡ por q a esa sra le dicen la piña? todos los comparendos son firmados por agentes que no están en servicio, ya no pertenecen a la institución ese es un acto de corrupción que nos toca pagar a los del común, un abuso e ilegal ahora si se le acabo la risita que tenia cuando salió en #septimodia y así son todos esos comparendos, puestos al amaño de las empresas privadas. al estado únicamente le queda el 18% de todos esos dineros. el 82% se lo roban las firmas privadas, y el estado como una hueva !!! quien la ve... ah! y se las tiraba de bravucona,0a que no la podian tocar... revisenle las cuentas vieja ladrona y cínica como ninguna ojalá la dejen en la guandoca.y floridablanca descanse. semejante bandida que le metan todos los años posibles y se pudra en la cárcel. jajajajjaja	capturan a alférez que impuso mil fotomultas en días que no laboró
ni siquiera la mandan a domicilio. el tiempo me la regala, osea q toca dejar pasar el tiempo para q las dejen gratis. si para limpiar el piso y lavar el carro q pendejadas pregunten si necesitamos un nuevo técnico ya miren lma realidad de la selección no ay vida q nivel pobre tontos enviele una a la hija de oscar cordoba... al cabo que ni quería... además es talla m y yo soy xxxxxl cómo no avisan antes o dan más plazo?se pueden incluir tomas de stock? es real que solo la camisa es para los hombres? que gracias por la oportunidad, que pueden comer popis si, yo la quiero	¿quiere la nueva camiseta de la selección? el tiempo se la regala  #eltiempoconlatricolor
#petrosicumple#petropresidente petro presidente, pero de la junta de acción comunal de su barrio... si acaso cambio radical convertirá a colombia en etiopía. junto al centro democrático  cuándo sentimos q alguien nos sobrepasa intelectualmente por lo general corremos a buscar los inherentes defectos de ese alguien, se atacan las formas, las curvas de la oreja, sigue la calumnia, la violencia. envidia colombiana a la carta. total, toda la izquierda es buena para hacer oposición pero jamás para gobernar. muy bueno el análisis de endry y su crítica al asistencialismo de la izquierda, por el que venezuela es hoy lo que es. ser pillo y narcoterrorista paga la opinión màs acertadas es de @endrystar que no tiene nada que ver con política..."su política asistencialista nos puede acercar a la catástrofe de venezuela"luego no digo que petro quiera que esto pase...  pero lo pude hacer sin querer queriendo... sii es igual de sabio a maduro	¿@petrogustavo convertirá a colombia en venezuela? vean lo que cree @medicenwally en #yopresidente:
santos. ahí si lo apoyo. mamele gallo a esos asesinos. no les gire a farc  el gobierno financiando las farc. que tristeza un precidente sale a dar explicaciones a unos bandidos..... las declaraciones de santos desatan toda clase de insultos y lo dejan a uno pensando y todo se ha dicho.ya es competencia,cual lo ofende mas. muy tarde. todo por su culpa. el viejito se infarto de tanto ir a la tienda a ver si le fiaban cómo en q se pueden gastas esos triple mil veces hdptas asesinoscriminalesbandidosntvioladoresgenocidasmasacradoresgenocidas$8000 mil millonesel timo ni el 1%10 curules gratisen q $8000 mil millones?hpta jms, cada segundo desafia++a los cbnosmucha escoria humana!! y la plata de los profesores?  para los delin cuentes y asesinos de las farc si hay plata, y a los profesores no les pagan desde diciembre los tributos de lo que producimos los que trabajamos al servicio de las aspiraciones politicas de criminales de guerra. @juanmansantos	.@juanmansantos dice que ya fueron girados recursos para partido de la @farc_epueblo
hay que confirmar si para efectos de mayoría, las curules de los senadores ñoños-besaile aunque vacías,  están en nomina del cong. de què clase de premio habla ud.? por comentarios tan malditos como el suyo es que colombia està cayendo cuesta abajo. el premio para esos criminales es prisiòn perpetua. oiga bien como abusaron de las adolescentes guerrilleras. esta columna seguro la escribió en compañía de su copartidario popeye ese sí un hombre con principios. refundar la república afirmando el ser de la democracia. que la constitución sea el referente único y necesario para el ejercicio ciudadano. no dejarnos distraer del camino es parte de la tarea. por favor no jueguen con la paz, dejen la paz en paz. yo quiero una colombia en paz para mi hijo, nietos, familia, amigos, para mi gente, se lo pido por favor dejen la paz en paz. jgv hasta ahora,y por absoluta impunidad e inmoralidad, no han pagado, pero las violaciones contra los menores las pagarán. le toca a justicia ordinaria, a dios gracias y no jep estamos totalmente de acuerdo. nada podrá ser peor para esta débil democracia q el presidente fiel a su su instinto traidor vuelva al  , ahí si que los acuerdos quedarían no solo deslejitimados sino además perratiados. creo q las farc deben de lejos darse por bien servidos. de vias suicidas de periodistas arrodillados de una ciudad llena de delincuentes .. y sin justicia	opinión '¿de qué se quejan?', por mauricio vargas
de razón hoy me levante diferente feliz o conformista? esa encuesta sale cada año a comienzos de enero después de saber el nuevo salario. nos toman por tarados! como se medirá eso? si después de las fiestas quedamos sin $$$ y hasta con deudas?#colombia feliz? pregúntele a @juanmansantos para esta medición se pararon en el set de sábados felices, jajajaja estamos llenos de imbeciles, dizque el segundo país más feliz, siendo el segundo pais más desigual en américa latina y teniendo un salario de miseria, jajajaja, si nos hubieran subido el 10% de sueldo seríamos el primero, jajajaja..que idiotas. ¿pa' qué hijueputas? eso lo midieron al día siguiente que clasificamos al mundial... #asisomos 2018 y seguimos con esas pendejadas el hecho que haya fiestas y reinados hasta de la papa no significa que sea felicidad la realidad es otra...pero sigan con esas ridículas encuestas...	colombia vuelve a ser el segundo país más feliz del mundo
ni siquiera entiendo la pregunta, qué tiene que ver una cosa con la otra solo en latinoamerica sin ir mas lejos el racismo,la xenofobia,el clasismo,continua en el dia a dia ejemplo claro:chile  ¿cree que el anuncio de boda del príncipe harry y meghan markle es el reflejo de un mundo distraído mientras la oligarquía sigue gobernando? ¿qué tiene que ver una cosa con la otra? sí. menos prejuicios raciales y sociales.la irrevencia de harry lo llevó a elegir una mujer mestiza y mayor que él. qué viva el amor!  creo que eso no nos debería importar... que encuesta más tonta. qué tiene que ver una cosa con otra? que profundidad de encuesta! jum !! :s	#preguntadeldía ¿cree que el anuncio de boda del príncipe harry y meghan markle es el reflejo de un mundo más igualitario? ‍‍
y el muy zorro para lo mismo fue vicepresidente del gobierno que firmó los acuerdos de paz y ahora dice que le preocupa que falso, coscorron radical  a vargas lleras le puede salir el tiro por la culata   y ud es muy corrupto como para ser presidente y usted ya tiene muchas mañas ósea  no tan hampón como él? @ivanduque así lo necesita @alvarouribevel para que no se le tuerza como hizo @juanmansantos	.@german_vargas dice que duque está 'muy pollo' para ser presidente
¡vándalo! que piropo, tratar de quemar un transmilenio con personas adentro.... eso es terrorismo señores. terrorismo. con una lacrimogena es imposible quemar un bus me parece que ya es como intereses políticos y los afectados terminamos siendo lo usuario. algunos cantaban la misma letra todo es como planeado puede que haya sido la misma policía nacional... no sería la prinera vez que infiltran las marchas no es la primera vez que afirman eso sin una sola prueba en la mano. jajaja es solo ingresar a youtube para ver los videos ese lo encuentran en la campaña de petro... ese es un gamin, un peligro para la sociedad yo creo que debe ser de la familia de timochenko bueno está bien que lo busquen, pero cuando cogerán al vándalo que implementó ese paupérrimo sistema llamado transmilenio ?, lo único que hace es enriquecer a unos poquitos mientras los ciudadanos viven un calvario cada vez que lo utilizan.	buscan a vándalo que lanzó gas lacrimógeno a un tm con pasajeros
a pesar de ser la fuente el caro y cuervo como citan, muy pobre el artículo. los q lo escribieron habrán visto el mar unas cuantas veces  y creerán q pueden filosofar acerca de como hablamos en la costa. señores, hagan bien su tarea o no saquen bodrios como este. que oso! como no soy costeña, algo aprendí. no creo que el artículo fuera instructivo del todo. faltó investigación .además muchas palabras groseras. pobre el artículo, ninguna diferencia y lo peor hasta la que escribe termina confundiendo al lector... el tiempo haciéndole sutilmente un mandado a alguien, dividiendo y disociando cada departamento es diferente en el modo de hablar. zipote calor la misma monda jajajajajajaja	¿todos los costeños hablan igual? no señor, acá están las diferencias
es casi tan indignante como el monto de las utilidades de las afp en 24 años de operación, con solo 130k pensionados. casi todos inconformes	la excongresista que reclama 4.000 millones de pesos de pensión
se supone que estas comunidades no deberían intervenir en política... un cristiano coherente nunca votaría por ninguno de estos dos estos dos son una mentira. es la trama: toda la catarba terminará donde vargas lleras completando el círculo de corrupción, criminalidad, engaño, exclusión. el partido mira presente esto demuestra que en algunas religiones se predica politiqueria y hacen campaña dentro del culto. esa es la fé,de esa manera nos dijo dios que utilizaramos la religión?? vendiendola al primer delincuente que aparezca? todo por el sucio dinero. se hacen rico con la fé!!  votos cristianos?? si estos hampones tienen todo menos cristianos, así que pq pedir votos de lo que adolecen en su ser ?? y todavía cómo en la conquista nos siguen comprando con espejos, quién dijo que una religión tiene partido político y se dejan creer aún de “pastores” que solo buscan su propio beneficio y de unos políticos como este par, estamos es jodidos	disputa por votos cristianos, el nuevo ‘round’ entre @alvarouribevel y @german_vargas
y el gobierno sigue dialogando con esos delincuentes que no han respetado el cese al fuego .... y masacran el pueblo entonces es un asesino reconocido y puede decir y tener vos y voto delatar y váyase para la casa.... ¿entonces tenemos que aceptar como normal el asesinato, secuestro, extorsiones y demás canalladas que hagan los terroristas del eln, con tal de firmar otro acuerdo chambón? más tarde, flamantes senadores y congresistas del país.	#lasmáscompartidas eln asume autoría en asesinato de 10 personas en magüí payán
el voto que juan manuel santos ignoró el 2 de octubre hablando de voto jms si ud el voto del plebiscito lo ignoro!!!!.....mentirosoooo pinocho la mejor arma es su ""mermelada "descarado hipocrita. el problema es que los de @pcambioradical tienen compradas muuchas armas ese hpta de santos se robo el plebiscito y ahora que habla ladrón mentiroso hpta rata inmunda vende patria gusano de podredumbre das asco provocas vómito vende patria ladrón mentiroso hpta rata inmunda malparido vende patria gusano hpta hpta hpta hpta mentiroso vende patria hpta la mejor arma,el voto,para que usted se lo robe como se robó el del 2de octubre? y no es calumnia,canalla claro que si nojodaaaaaa, centro democratico. claro siempre las ha utilizado como arma a su favor en contra del pueblo con sus artimañas,se robó las elecciones,el plebiscito,etc,pisoteando a todo el mundo.ud cree q el pueblo todo es bruto e ignorante y sigue aplicando sus deshonestas manipulaciones,hay algunos pero no todos. si no se roba las elecciones como lo hizo anteriormente y con el plebiscito. si. pero lo que no hay es por quien votar. usted acabo con la poca confianza que tenia la gente hacia la clase política.	'tenemos en nuestras manos la mejor arma: el voto': @juanmansantos
no lo suficiente a pie también roban en carro roban esto sólo ocasiona negocio en comparendos y la compra de más motocicletas me parece muy buena medida, pero debería ser para hombres y mujeres y en cualquier cilindraje..... de hecho se debería restringir el uso de moto a los que esten afiliados como empleados de una empresa y certifiquen su uso para realizar dicha actividad no ayudará, el gobierno debe ser inteligente e invertir en la seguridad de la ciudad y no robarse el dinero. las estadísticas dicen que dónde más están robando ahorita es en los sito y transmilenio, que prohíban la subida de hombres a esos medios también!! supongo que no es para acabar con los atracos en definitiva es imposible! pero sí  los disminuiría.  apoyo también pico y placa para ésta plaga. los problemas de inseguridad persistiran, a los ladrones no los ata una prohibición, simplemente hallaran otra manera de robar, aunque la seguridad mejore a causa de esto por otra parte el hurto de motos aumentara ,de nada vale prohibir  el problema es de la justicia colombiana ! a ver, si pensamos bien sería como entorpecer y dificultarles el "trabajo". no? no creo que sirva, con la delincuencia tan avanzada tan grande que tenemos , no tardan en idearse estrategias para seguir delinquiendo. están discriminando a las mujeres. solo los hombres son delincuentes? . solo en moto se cometen delitos? no lo sabía. no sirve, inseguridad culpa de la justicia corrupta e inoperante.	#sondeoet ¿cree que la prohibición del parrillero hombre en bogotá ayudará a mejorar los problemas de inseguridad? #leemossusopiniones
pero en q parte del país es que se acabo el conflicto??? siiii como noooo.... y ahora ..... mas cuentachistes!!!!!! lo que pasa es que ahora no sólo son farc son disidencia de las farc y están cogiendo fuerza. siguen extorsiones, ataques, muertes, pobreza, etc. cierto... si y solo si, se les vence y ellos van a la carcel... no comprando la paz.... pero le recuerdo que somos un país bajo en calificación y de riesgo para la inversión. santos mentiroso. muchas oportunidades de corrupción en estos tiempos, con la excusa perfecta y entonces los mas de 2 mil miembros de las farc que siguen armados y que los llaman disidencias que son? claro como los medios de comunicacion mercenarios colombianos les gusta $$$$ engañan al pueblo colombia sin conflicto sigue siendo un paraiso pero de políticos corruptos ladrones...de sicarios, de inseguridad y pobreza asfixiantes..sigue siendo lo que era: un pueblo sin oportunidades de progreso!!!!!!!!!!!!!!! jajajajajajajajaja	'colombia, sin conflicto con las farc, no es un paraíso, pero es un país más seguro y con más oportunidades': @juanmansantos
primero darle gracias a dios por un ladron menos y segundo que proyectos gerencio? a seguir roncando ????? no tiene más cupo en las cuentas ......se mamo de dormir en el capitolio ....aaaa no se pensiono con nuestra plata y eso es.mas rentable ..... parasito se cansó de robar!!! viejo 3hp deben sacar una ley que solo se puedan dos periodos. tengo 32 años y la verdad nunca escuché por ningún lado el nombre de este personaje. alguien puede enumerar cuantas leyes y que hizo por el país. aparte de llenarse sus bolsillos y el de su familia. que grosería. que pena haberle pagado 50 años a este personaje @zuluagacamila @jsanchezcristo @eldoctorpelaez yen la w lo entrevistan como si fuera un heroe ya la silla no es cómoda para dormir, es más cómodo hacerlo en los predios que compró haciendo tan noble trabajo en todos estos años. hpta dinosaurio y su maquinaria politica se cansó de mentirle al pueblo y ayudar a desbaratar al país en beneficio propio y todos los corructos	tras 50 años en el congreso, roberto gerlein no volverá al capitolio
que competencia tan buena!!....lo mejor del ciclismo peleando de tu a tu y nadie tiene ventajas pq es el mismo territorio conocido por todos... excelente!!! importante estos eventos son los que venden prosperidad para todos. todos a la fiesta del siclismo esas son las otras excelentes inversiones que necesita éste país, más de esto. espectacular como tenía que ser si estaban los grandes de colombia era de esperar está batalla deportiva. lo felicito, guevón	¡@uranrigoberto gana la quinta etapa de la #colombiaoroypaz! @nairoquinco fue segundo.  #deportes
totalmente inconveniente no pues q problema, pero comprar toda clase de porquerias para tener «dosis personal» , entre el bolsillo, eso si no les parece inconveniente.   partida de farsantes que análisis tan estúpido el borracho busca licor hasta debajo de las piedras	¿dejar vender licor desde las 7 a.m. es conveniente o inconveniente?
claro es lo mejor la diferencia de un derecha a un hizquierda santos les pone mas numeros para ayudarle a las farc y fiscal se los quiere quitar para combatir las farc esa propuesta no es innovadora ni original de nhm esto venezuela para allá vamos ese fiscal general que mejor se vaya de gerente del banco de la república para lo cual puede ser mejor como asesor de sarmiento angulo se nota que le gusta el billete pero las verdaderas investigaciones como reficar obdebrech falsos positivos uribe y tantos casos los engavetan la fiscalía hecha un mierd..... y este huev.... hablando chambonadas. que gestión tan nefasta @fiscaliacol  rayando lo caricaturesco.... por fin dijo algo inteligente cuánto le costaría al pueblo colombiano la impresión de una nueva moneda? creo que es una idea es audaz pero poco práctica. mejor, hagan una reforma a la justicia y ponen mano fuerte a los criminales... señor fiscal, usted es el mejor! siga así! mejor pasémonos al dólar, si las van a cagar háganlo bien.	fiscal nestor humberto martínez propone crear un nuevo peso
ese es el interrogante, será posible que pongan al servicio el ente investigador de un violador o como debe ser, de la decencia y la ley?	#lasmásleídas ¿hasta dónde puede llegar la fiscalía en el caso de claudia morales?
no porque tras de estamos desempleados y le dan trabajo  alos de afuera que haremos nosotros? referente al tema  tenemos que deportar  atodos los venozolanos  que bienen a delinquir .  se. que todos no son delincunentes.pero por culpa de estos sinberguenzas. el pais  esta  quedando en bajoo que lastima. el problema es una infiltracion de castrocomunistas .que van llegandi junto con refugiados en mí sentir lo q pase con esos venecos me vale madres...no merecen nuestra consideración, recuerden q a los colombianos los sacaron de venezuela como si fueran la peor basura... cuantos colombianos no vivieron de venezuela, muchos pero muchos años mandando lata a colombia, sagrado corazón de jesús mala memoria cuando les conviene y pobreza y mala educación de no es de ahora y honradez menos y corrupcion menos y tolerantes con la corrupcion menos debe hacerse. para conocer qué tipo de población viene. por cierto, ojo con las homologaciones de títulos de universidades venezolanas. hay que controlar la entrada de venezolanos, suficiente con la pobreza actual del país para estar dejando entrar mas además no se olviden que cuando los coombianos iban a venezuela eran maltratados y humilllados por los que se creían superiores a nosotros ahora sí viene a llorar acá creo que el ingreso masivo de venezolanos al. país está generando todo tipo de inconvenientes y los corruptos y deshonesto se están aprovechando de eso en lo laboral y lo más grave en lo político v lleras les compra el voto los nacionaliza para su beneficio político sin tener ningún problema hacía los hermanos venezolanos, primero deberían ayudar a los colombianos, artos que si lo necesitan	¿cree usted que su ciudad debe tener una oferta institucional para los venezolanos que están llegando al país? #preguntadeldía
son sinónimos de peñalosa? todos lo sabemos. es lo que ha hecho el inepto secretario de inmobilidad para obstaculizar la mobilidad en ciudad. @enriquepenalosa @idu @sectormovilidad es el tipo de obstáculos que ponen para demarcar y reducir la velocidad costos agregados para después poner semáforos que los chóferes de servicio público desconocen pero lo peor es el aspecto que esos elementos "bastones" le dan a la ciudad porque no hacen físicos todos los separadores bien demarcados en lugar de gastar dinero en elementos que muchos energúmenos desadaptados no respetan y además hace ver la ciudad como una pesebrera igual como se veía la troncal de la caracas que no era nada bonita fuera los bastone sabe ud qué es una trampa, un pupitrazo, un robo,? yo q voy a saber guevon si claro un bordillo es un peligro para los que andamos en moto, como con el que se me enredó la moto, me caí y me fracturé el pulgar, todo por la improvisación en las ciclorutas, como las de la cll 64 en chapinero, hoy después de quien sabe cuantos caídos, han sido retirados. los negocios innovadores ce peñaloza, algo así  oso leo bolardos que lo enriquecieron  en su primera alcaldía.	¿sabe usted qué es un hito, un bordillo, un resalto o un estoperol?
tienen guevo es un robadero el colmo que les pasen una carta de recordación deberían multarlos y hacer que paguen el retroactivo de esos cobros indebidos ud que cree? 1)deberían cobrar cuando se lleva.2)deberían cobrar un %(ahora cobran servicio $z igual para $x ó $y3)sólo cobrarse si este dinero renta. los bancos son unos hptas usureros  quien va a decir que si....habeeer claro que no no claro que no, juegan con el dinero de uno, intereses cómo les da la gana y aparte cobrar por todo.	¿está de acuerdo con que los bancos le cobren cada vez que retira dinero? esto responde la superfinanciera
dijo quien??? tengo 60 y por ser mujer nunca ha tenido ningun problema!!! ser hombre, tampoco... el mejor regalo para las mujeres en colombia es haber aprobado las leyes contra el maltrato y la violación y que los delincuentes que las maltratan sean judicializados y puestos en prisión por un mínimo de cinco años respetando la vida e integridad para los hombres, pero si es difícil ser mujer aún hay mucho machismo y falta de equidad en muchos sentidos en mi querida colombia, es más común ver homicidios cometidos por hombres a sus parejas, porque se educa aún con diferencias de genero y si somos de bajos recursos y adrodecendientes es mucho más difícil	ser mujer en colombia no es fácil
dice @enriquepenalosa que el transporte público en bogotá es de lo más sexi y eso justifica su aumento en la tarifa....... ¿mierda, cuanto costara ese vidrio? con el metro subterráneo no pasaba esto por el exceso de mantenimiento que les hacen a estos buses. que horror con transmilenio cada vez peor peor peor no más transmilenio no más no más. diría el ciclista cuando le pregunten por que se le metió al trasmilenio, "todos nos vamos a morir, lo hice por sentir la adrenalina pura y esa es mi respuesta" fin. otra evidencia que los ciclistas y motocicletas no valoran sus vidas ni las de los demás. "pero si el transmilenio es igual al metro como carajos pasa esto marikis,que ciclista tan imprudente" kikín lo malo esq trasmi es intocable y se le van hacer los locos al ciclista mkis adrenalina pura, más barato y hace lo mismo	bus de transmilenio se sube a andén y atropella a ciclista
 cómo así, @moralesviviane fue alguna vez liberal? me acabo de enterar jajajajajajaja es decir que esta señora no es parte de ningún partido y mucho menos, representa ideales políticos diferentes al oportunismo y sed de poder. jajajaja muy bien tendra mi voto ja lo que faltaba llega a imponer radicalismos religiosos y este país ya está cansado de tanto mesías mediocre y corrupto. lo bueno es que se retira de un partido cuya filosofía ella en realidad nunca compartió, ella es más del conservador. y qué aspire a la presidencia es una cosa, pero líbranos señor de ella! (y del resto...porque no se hace un consomé que es más barato) se inscribirá por el partido somos, antiguo partido alas.somos. neutro, sin ideología de género.alas. partido creado por álvaro araújo (preso por parapolítica), sancionado, que recuperó  personería jurídica.¿puede haber mejor escenario para corrupción de carlos alonso lucio? que tiemblen los impíos !!!	.@moralesviviane  renuncia al partido liberal y va por la presidencia
dios no saben que hacer ???por que no ponen presos a los que han masacrado a los colombianos??la farc ahh no y uribe debería se canonizado jajajaja hay gente estúpida en este país por eso estamos así. más estúpida que tu nadie,van investigar a uribe por masacres que un guerrillero está diciendo mientras que los verdaderos criminales se pasean por la calle y han violado miles de niñas y  gente estúpida que no ve más allá de sus narices por favor no hagas en ridículo en defender lo indefendible. ... @alvarouribevel es un criminal con poder y mucho dinero. creo que el que haces el ridículo eres tú por que defiendes a la farc más poder tienen la farc y ahora son los buenos (criminales) te equivocas mi voto no es ni por farc ni por paracos ni me interesa por quien votes !!! jajajajajaj a mi tampoco. ..espero que ese voto sea a conciencia rodeado de bandidos a los que promueve es pura coincidencia. . . despierten tenes una cara de izquierdista ni la hp. anda de la mano con esos guerrilleros,que el día de mañana lo pondrán a hacer filas para la comida y a cantar en los buses para conseguir su sustento. ignte	#atención compulsan copias para investigar a @alvarouribevel por dos masacres
y el sr. ledesma no agradeció lo que han hecho las autoridades actuales, agradeció al innombrable y a patraña, no se qué pero les agradeció. tantos problemas q hay en colombia desempleo, salud, educación, inseguridad y la población flotante venezolana está agudizando la problemática social en colombia vienen y regalan la mano de obra y los dueños de negocio par ganar más contratan x la mitad y hechan al colombiano votemos por petro para quedar al nivel de venezuela con los gobiernos similares estaremos en igual condicion sra.holguin ud. como canciller. nunca sirvio para nada. y fue tan cinica q. no renuncio se aguanto los 8 anos del alcahuete de santos q. tampoco fue capaz de pedirle la renunia no defendio la plataforma del mar.y con  belcy r.no fue capaz de enfrenarla renuncie. y si es eso así porque no hace algo al respecto. descubrió que el agua moja. por picarselas de zanahorios permitieron el ingreso haciéndole el juego a los gringos y oposición venezolana que tienen ese país llevado con bloqueos para ir después por su soberanía y su petróleo ya está, empezaron a buscar razones xa la tortura q será el famoso postconflicto ya tiene esta señora otros excusa para evadir el fracaso del proceso que tanto apoyó, le recuerdo que usted ni se vio cuando se veía venir está sra con estas .gobierno injusto y sin líderes.	'llegada de venezolanos al país afectaría el posconflicto': maría ángela holguín
por eso la plata que caiga en mis manos la gasto en maricadas como esta!o bueno algo así era la canción ¿y qué tal mejor un monumento a alguien que de verdad haya aportado? eso es una desfachatez. jajaja en país de verdad ni siquiera lo hubieran puesto, pero ahora tiene seguridad ¿no se cansan del subdesarrollo? no veo la necesidad de ponerle cuidandero a una estatua, que además, trae muchos turistas; que se tomen fotos como quieran y cuando se dañe o desgaste por uso, pues, que la reparen... es sólo una estatua... y si aumentan la seguridad en lugares donde si se necesita y disculpenme  la expresión pero q estupidez cuidar la estatua de un tipo q ya murió y no fue presisamente un ejemplo a seguir esto sí me indigna qué tal esto  , descarados . de cuando acá ese señor es importante que payasada  que usen la defensa publica en el pueblo no en intereses pendejos de unos cuantos mejor que la quiten y pongan la estatua de santos!	aumentan controles de seguridad ante daños en monumento a diomedes
por casos como esos pedimos la pena de muerte para desadactados en unos dias estara en el congreso con todo el resto de congresitas delinquiendo y por todo el pais diciendo lo mucho que han sufrido. muerte para estas porquerías que toman la vida de inocentes sólo se merece la pena d muerte desalmado q se pudra en la cárcel se ganó una curul en el senado! yo no creo que merezca vivir alguien que le hace daño a un ser tan inocente como es un niño y más siendo su propia hija es alguien que solo aporta maldad a la sociedad.pero respecto tu forma de pensar lorena .un grande desde españa #niun@mas por dios! ahora que hará el juez: mandarlo a casa por cárcel y pedirle a la mamá de la bebé que lo mantenga?	hombre que raptó a su hijastra en chía confiesa que la mató
jajjaa algo imposible en esta corrupción.	#cartagena  fiscalía pide cárcel para medio concejo de cartagena
se mamo de robar que se vaya de una vez para el cementerio pero seguro su reemplazo es de su misma ralea se dió cuenta que es más cómodo dormir en casa. decrépito descarado ya despertó, por fin podría un experto citar que cosas,  proyectos o ideas dejo este señor al país en tanto tiempo de servicio a la patria. muchas gracias se murió??? pero el demonio no lo va a dejar entrar....... por fin se va a seguir durmiendo a su casa !! ya era hora . sinverguenza igual jamas hizo nada esta rata, perro dormilon. hijo de un tranvia lleno de putas	tras 50 años en el congreso, roberto gerlein no volverá al capitolio
el dream team de la corrupción y la podredumbre, se uniran esos que le roban a los colombianos más de 20 billones de pesos al año. que asqueante es la politica mmm  me suena a quemado doctor @german_vargas  nos engañó en las elecciones pasadas pero ya no nos pasa dos veces! suerte este tipo ya carece de dignidad se arrima siempre al mejor arbol.... ya nadie le cree q falta de dignidad y de inteligencia es muy conveniente un tipo toxico lastima que tenga que aliarse para ganar, y ahí se le adhieren muchos corruptos. mucho cuidado.	#lasmáscompartidas ‘comienzo la construcción de una gran alianza’: vargas lleras
a hola ....paloma me imagino los mismos con las mismas, los que en 4 años no hicieron nada y quieren seguir atornillados. . no hay nada q sirva!!!las mismas promesas sin fundamentos y sin logica!! mejor voto en blanco!!! el país tiene q mirar el pasado para no cometer los mismos errores y avanzar, pero propuesta aterrorizada,bien fundamentada no como sale los de la izquierda prometiendo cosa imposible de cumplir,qlos político nos cree bobos colombia evolucionó no somos pendejos no comemos cuento a los mismos hp’s poco de ladrones sanguijuelas, que tienen llevado al pais.. @movimiento mira @ana paola agudelo, es practicar la verdadera política, no más discursos sin acción.hechos  que saquen a colombia adelante! rodrigo lara q traiciono la memoria de su padre se ha aliado a sus verdugos haciendo una alianza demonial. aunque de nuevo este congreso no tiene mucho a juzgar por los panelistas. de ahí hay que descabezar a rodri, a roy y a paloma por lo menos.	‘¿qué congreso elegiremos los colombianos?’. hoy a las 8:00 a.m. en @eltiempo no se pierda el #debatenuevocongreso. conozca las propuestas de los aspirantes al legislativo y su posición sobre varios temas  →
el gobierno de jm santos quien  siempre se ufanó de excelso economista aplicó en sus 7 años de gobierno la política del derroche que nos tiene padeciendo eso demuestra el ministro de pacotilla @mauriciocard  que tenemos. vaya genio! no la leeré, ya se que sus escritos estilan odio, y además apoya la guerra mauricio cárdenas está cayendo muy bajo, como santos. una buena reforma es bajar el iva al 12%, para bajar el incentivo a la evasión, bajar el gasto 10%, bajando subsidios y regalos. y sacar la dian a la calle a revisar todos los comercios a ver quien no factura	#opinión '¿la culpa no es de hoy, sino de mañana?', por maría isabel rueda
de lo que tengo entendido lleva mucho tiempo sin pagar es tan , b que cree que lo están invitando a este b, el pueblo y entiende q están divinamente por favor, que entre a la fuerza al espacio aereo vecino... nada más agradable ver como derriban a un avion con este dictador de pacotilla @nicolasmaduro y su comitiva, por invadir el espacio aéreo. mi pregunta es la siguiente: venezuela es a portante de la oea al ser miembro, si maduro como pte de venezuela no es bienvenido a la cumbre ¿maduro puede pedir q le devuelvan el dinero d los aportes d venezuela? su aislamiento universal lo va a convertir en un kim jon, pero sobre todo la miseria seguirá golpeando al bravo pueblo. entendido!’n	canciller peruana dijo que fueron claros al retirar invitación de @nicolasmaduro a cumbre de las américas
estos hechos, en un estado de derecho son una burla y se pierde el sentido de autoridad! cómo se permite? ¿y qué sucede con las personas que acumulan tantas multas? les.  va.  tocar.  qué.  el.  nuevo.  congreso  tumbé. ese.  código.   y en y traer profesores de otros países mas civilizados para educar adultos y niños  hacia. futuro no perseguir para pagar  profesores clmbos  muy malos presuntamente son politiqueros  y perpetuados x eso cmb y si no tiene para pagarlas, las pague el que se invento ese hijueputa código de mierda, como no han inventado un código para los malparidos políticos corruptos. y para  santos y sus cómplices. se les debería descontar del sueldo. asi, yo creo, se deja de cometer tanta infracción @andreagomezos	‘campeón’ de multas por nuevo código de policía ya debe $22 millones
de lo mejor q delo este año matador, esta es la pura verdad jajajaja muy bueno es la realidad de ese par... matador acaba de reflejar el primer paso del bullying que recibirá duque, por ser el mejor candidato a la presidencia, no tienen más argumentos contra él. @ivanduque @eltiempo @bluradioco @hassnassar y como lo indica la flecha, para abajo #elcínico y todo lo que haga referencia a el. usted transpira odio, poco construye. pronto se ahogará en su desdicha. porq por decir la verdad ya el twitter sólo transpira es odio pero ninguna solución al menos debería respectar. una cosa es periodismo y otra sesgo ideológico personas que hacen daño a nuestro país genial, nadie podría describirlo mejor! jejej cerduque no es más que otro de los mismos que han robado tanto que nos tienen endeudados. curioso que no aplique lo que pone en su biografía, si tienes pruebas vaya y lo denuncia, mientras tanto no difame ni mienta	#opinión 'lobo con piel de duque', caricatura de #matador. para ver más caricaturas del día →
no es polemico, es la necesidad la corte pide respeto por los vendedores de la calle y quien pide respeto por los peatones de la ciuad ? jaja y el espacio público, los robos y  la droga ? los jueces de colombia merecen tener un control.....están acabando con el país ... es mejor tener 1000 informal y no 1 delincuente en calle me parece bien proteger el derecho al trabajo de las personas así al fascista de @enriquepenalosa y seguidores no les guste, pero hay q regularlos, se necesitan reglas para controlarlos y no q simplemente ocupen todo un andén e impidan caminar... y los formales no pagaremos impuestos..... qué tal ah, estos magistrados dan risa: entonces los ciudadanos tenemos que aguantarnos el mercado persa que arma esta gente y x donde deambulan convenientemente los ladrones!!! gracias! la actualidad nacional y las proyecciones no son alentadoras, tenemos un proceso electoral lleno de candidatos corruptos, mentirosos y sin espíritu hacia el servicio público, estamos manteniendo crimínales con ingresos superiores a los d ciudadanos honestos. esto es supervivencia no son polémicos fallos,se ampara el derecho al trabajo,incluso al mínimo vital,no pueden ser desalojados sin que se les presente un plan de reubicación,el esperpento código de policía vulnera derechos fundamentales,esperamos que demanda tumbó esos artículos!	polémicos fallos de la corte ordenan respetar las ventas en la calle
deve haber otro caso de corrupción tapao disculpen escribí desde el cel y no corregí debe tambien puede borrar el otro comentario aunque borre el comentario la corrupción del gbno es galopante, solo vea el caso del sena es muy triste que un hombre que trabajaba con tanta honestidad y ganas de sacar adelante temas tan importantes, le hagan esto. esa es la paz de @juanmansantos , quitarle liderazgo a la ciencia y a la educación la estructura del gobierno está diseñada para que sea administrado por políticos y abogados que son especialistas en contratación. no por gerentes técnicos como  empresarios, ingenieros etc. una entidad sin fondos ni apoyo del gobierno. a ver que otro amigote politico para be al frente para que se sigan robando la $$$$$ un país que no investiga está condenado a la pobreza	presidente declara insubsistente al director de colciencias
retiro inmediato es un falsificador que puede esperarse de los controles fiscales en su gestion estamos mamados de estos funcionarios corruptos y mentirosos. el paisa no dice nos robaron sino nos tumbaron. para los antioqueñas y antioqueños que vergüenza jajajaja y los "medios y periodistas" con el cuento del castrochavismo...¿no es increíble lo imbéciles que son estos sujetos?.. @cgr_colombia este contralor es mas falso que una moneda de 15 pesos!!! pero como que hace lo que le dà la gana.... que el taxista siga trabajando en esa universidad y siga firmando cartones por el bien de antioquia títulos de estudios falsos. mediocres.	más líos para el contralor de antioquia, un taxista habría avalado su título
montajes judiciales querrán decir ! habla @eltiempo sobre este tema por favor el medio que apoya al mitómano más grande que tiene colombia sean serios siii   a quien engaña este hampón manipulador de noticias? cuales noticias falsa? serán las de farándula porque las políticas todas han sido ciertas. (proceso de paz y sus tapaos) pueden usar manos libres de micrófono el audio queda mejor, menos sonido ambiente...consejo sí graban con celular	.@robertopomboh habla sobre el fenómeno de las noticias falsas en colombia, estados unidos y el reino unido #foronoticiasfalsas
para que despues los profesores maten a los alumnos @eltiempo este hp viejo es el furibe de eeuu le agrada el fuego cruzado o sea, va apagar el fuego con gasolina. lo importante es no parar el comercio de armas; éste comercio interno, como internacional, es lo q mantiene viva la economía yanky, de ahí q se la pasen cazando guerras a nivel mundial! ombeeeee este man queee?... #imbecil #moron #worstpresidentever ¡idea muy explosiva, permitirá en un futuro cercano a profesores desquiciados masacrar a sus alumnos o a sus padres. armas y municiones deben venderse con seguros contra todo año a terceros y a la propiedad,con pólizas quinquenales, previo examen siquiátrico al comprador! guaoooo genial...así venderán más armas...perros de la guerra. que se llenan los bolsillos con las acciones de las mentes enfermas . consecuencias de tantas guerras provocadas por ellos mismos..han creado una cuerda de sicópatas y ahora no saben que hacer con ellos. mientras el mundo piensa en el control de armar y el desarme su presidente quiere armar a los profesores, parece más bien un propuesta para pagar favores a la industria armamentista  que matanza tan hp!!!llegaremos a decir?? 	trump valora la idea de armar a profesores tras matanza en escuela
falta pinzon petro si siempre nos an gobernado los mismo hpta sergio fajardo es el candidato chapulín colorado ; había y habla muy bonita forma de fondo ? nada ( no conoce de economía , no conoce del sistema de salud ) esta por encima de duque el señor humberto de la calle petro no se por quien botar está difícil petro presidente. colombia humana me sorprende la gente....... en fin	#preguntadeldía la primera gran encuesta de el tiempo y w radio muestra a @sergio_fajardo, @ivanduque, @petrogustavo y @german_vargas como los más opcionados a la presidencia 2018. ¿cree que entre ellos estará el próximo mandatario de colombia?
no por que de civilizar a la gente y/o hacer la igualdad degenero lo que esta haciendo en colocar una barrera y mas problema en transmilenio no acaso a los hombres nos van a bajar el pasaje del servicio.... además donde quedaria la igualdad de condiciones.... siempre y cuando no vaya cansado. porque los hombres también son humanos . se cansan . yo le deseo la silla a mi esposa y mi hija, las demás que busque su caballero no, se debe ceder a personas que tengan condiciones de discapacidad, embarazo, y vejez, una mujer sana esta en igual condicion que un hombre muy deacuerdo no que las viejas se maquillen en sus casas, no en trasmilleno noooooooo no	#losleemos ¿está de acuerdo que se deba ceder la silla roja a las mujeres en transmilenio?
ya veré los comentarios, denuncias y demás insultos de parte y parte  cuando alguno traicione al otro. estos tipos con tal de alcanzar algo de poder hacen lo que sea. falsos!!! jajajajajajaja jajajaja el movimiento político del siglo jajajaja absurdos ambos  que alianza!!mi voto será nulo por favor no mas de lo mismo  se demuestra las ansias de poder de nuestros politiqueros, entre hienas y alimañas se alían para joder al pueblo, ya es hora de levantarnos mejores si son que el candidato terrorista de timo xd excelente...bravo presidentes @alvarouribevel @andrespastrana_ jajajajaj el chiste se cuenta solo. ambos fueron a presidentes de colombia y que hicieron? dejar el peor el caos que teníamos.	.@alvarouribevel  y @andrespastrana_  hacen oficial alianza para las elecciones del 2018
me parece patetico el humor de esta vieja. esta vieja es repugnante no se a.que fue a viña del mar que desgracia para colombia y si, los mato... de aburrimiento. el año pasado le fue mejor  a mono sanchez y no ha formado tanto show como usted... de mal gusto todas sus expresiones hablando mal de la vida sexual de una pareja. falta de conocimiento que la vida sexual es íntima y bella no vulgar. mejor no diga que es colombiana esta vieja, cree que con sus cuentos repugnantes aumentando la brecha del género, es humanista! sinceramente bajese de esa nube! tenga respeto para con sus semejantes! pilas, q los asistentes no tengan chucha. pésimo, vulgar, y mediocre, es el humor de está sra, a matar.el.miedo querrás decir..jaaaaa jajajajaja no pues la irreverente. tu no eres la q hablaste de tu genero de las bellas mujeres gordas flaca incipida.	‘esa noche en viña del mar era vivir o morir, y salí a matar’: @laazcarate
este es el colmo de nuestra justicia cuanto dinero x medio? y que tal el costo de la estadía tantos años en una clínica. e$ q la$ gata$ $e e$cabuyen pobre de mi país con este sistema judicial, hay leyes, pero no hay justicia!!! que se muera esa hija de puta. q se pudra	tras eludir la prisión por siete años, 'la gata' logra casa por cárcel
d sapo y metiche. qué tiene q hacer esa rata q se les tiró la película. es una muy mala influencia no se le olvide subir el precio de la gasolina.abrocho lo de 3 meses en 1 genios por que no fue haber con que necesidades y problemas de seguridad está bien el dpto del choco, hp presidente y estos lambona de el tiempo dándole realze a tan grande visita, idiotas para darse camara el trafuga que ridículo ese man....haber cuantos presidentes van a ver grabaciones en todo el mundo.... tristeza el "cacique " tenía que ir a avergonzarnos ,haciéndonos quedar como los indígenas cuando llegaron los españoles. qué  país tan tercermundista. se tiro la película! care muñeco diabólico hp... y @eltiempo prestandose para este tipo de noticion... tal para cual... mediocres no tendra mas que hacer? santos hp dediquese a gobernar,a hacer bien su trabajo y no a estar de sapo.	presidente santos visitó el rodaje de película 'mile 22' en bogotá
mostró los dientecitos de frespuder. tan bravo no más sangre en nuestro maravilloso país señor santos	presidente @juanmansantos suspende diálogos de paz con el eln tras atentado a policías en barranquilla
eso nunca va suceder,sacan estás noticias por qué no tiene nada que publicar,y para que la gente opine,en el 86 cuando le dieron la sede había recursos,y el bobo de turbay dijo que ese dinero se invertiría en educación,salud,vaya saber que hizo los recursos. no se haría por la corrupción. que le pregunten al idiota que en el 1986 no lo dejó hacer, parido. q más si no lleno de tristezas para favorecer a los grandes un fracaso... eso si, al final tendríamos un grupito más adinerado... ya tuvieron su oportunidad y la desaprovecharon, ahora sólo vivíran de sueños y hubieras	¿cómo sería el mundial si lo organizara colombia?   vía @futbolred
lo de igualrse al hombre ha traido daños colaterales las sigue firmando desde su casa cárcel. en este país nunca pasa nada. condena   a.  treinta.  años.    de.   prisión.   las.    instituciones.  del.  estado.   son.   para.    educar.     sus. ciudadanos.   mas.   no.   para.    delinquir.  funcionarios.  y.  particulares.  ala.   carsel.  por. un.  país. en. paz. es. la. única manera. q se p corci que sigue ahora? supongo que todos esos comparendos deben quedar anulados no? ah y ojo con las demás ciudades como cali, por acá también deben haber muchas " piñas". rataaaaaaaaaaa el negocio mafioso de unos cuantos que bellaca ojalá  y le caiga el peso de la ley o será q en unos días sale como si nada esa no es la.noticia... la.noticia sería si dijeran quienes están detrás de ella, los concesionarios, autoridades, a donde llegó la.plata... que la.devuelvan haciendo extras sabiendo que uribe las prohibió.!!	capturan a alférez que impuso mil fotomultas en días que no laboró
no entiendo a petro rogando coalision con de la calle, q es el que menos opcion tiene para llegar a la presidencia. quien vá a votar por un ser que no sabe aun si nació hombre o nació mujer y no sabe si tiene vagina o pene y mucho menos huevas porque no se las ha visto ni tocado de ahi no se casa nada. no....es para sacar a de la calle perfecto. un quemado más en estas elecciones y dale con la coalición del ancla..se van todos al fondo y creen que @delacallehum les va a copiar y eso no pasará, ya que a él le interesa el tema es con fajardo abordo.	.@claralopezobre y @petrogustavo le insisten a @delacallehum en coalición
qué pasa si recogemos firmas contra revocatoria? porque hay dinero para la revocatoria de peñalosa y no para un tema crucial de protección del medioambiente que pedía granada-meta y que es mucho más económico? 1. la revocatoria aún no se ha dado, ni se ha aprobado el presupuesto 2. granada-meta no tienen nada que ver con bogotá. pero el cne si. y dicen que no hay dinero para la consulta de granada, pero aparentemente para la revocatoria de peñalosa si no lo han dicho! el cne es el que viene tumbando la revocatoria desde hace rato. y se revoca y quien queda?  otro petro izquierdista que quiere regalar y subsidiar todo?  no se puede dejar revocar a este señor lastima, los contradictores se darán cuenta tarde, pero se darán cuenta, de lo bueno que es este alcalde !!! por fin, no más buses rojos no se distraiga sr. alcalde.siga haciendo su programa.a ud. lo elegimos un millon de votos.y volveremos a votar cuantas veces sea necesario ahora que dirá el corrupto cne; lo beneficiará como lo hizo con el hampón oiz	registraduría valida firmas para la revocatoria del alcalde @enriquepenalosa
por algo tenemos que distinguirnos osea que  somos  tan desalmados,si también lo queremos matar eso le corresponde  adios que lucifer se apiade de él y lo lleve a descansar...dale luzbel el descanso eterno, que llueva sobre él el fuego perpetuo amén. y a nosotros que nos importa la vida de ese señor? ojala el diablo se acuerde de ese asesino y lo meta en la paila hirviendo! noticia nacional que en verdad no le importa a nadie. hierrba mala no muere así ó más claro!! que le dejen un bisturi adentro haber si se muere  se ha programado corte de agua y luz area de clínica shaio uy ya se fue el agua	.@timofarc está siendo operado en la clínica shaio
 germán vargas lleras en cada encuesta desciende más, terminará con el mismo descredito d sus coopartidarios d cambio rádical enrique peñalosa y juan carlos granados, alcalde y contralor de bogotásu poyo a la corrupción y  componendas politicas, al menos en bogotá, cuesta y caro las encuestas son iguales a los informes sobre el estado del tiempo, nunca aciertan me quedo con jorge eliecer gaitan, reload (léase gustavo petro) encuesta mentirosa y acomodada! no coma cuento!!!! acaban de nominarlo y va de segundo.pronto ni lo verán...ivan duque presidente 2018 !! el dueño del periódico sarmiento angulo, quien elige el presidente de turno y estos a su vez son sus lacayos.es, quién quiere eliminar colpensiones , subir la edad de jubilación, tiene al pueblo jodido con su política de tarjetas de crédito y préstamos.#niporelputasvargaspresid con lo terrible que fue petro para @bogotamejortodo como la gente es tan ingenua y pensar que va a ser mejor como presidente?! increible que sigan creyendo en este paquete populista sin capacidad de ejecuci me gustaria que petro fuera el ultimo en la lista, pero gana mas la labia ivan duque, presidente....	los resultados de la primera gran encuesta de el tiempo y w radio muestran que los cuatro opcionados para la presidencia 2018 son @sergio_fajardo, @ivanduque, @petrogustavo y @german_vargas, ¿están de acuerdo?
nos vieron la cara estos.. y el gobierno corra todo por la "paz" partida de hijueputas que van a cumplir... la droga les da lo que quieran ni mierda para esos terroristas ! merecen es plomo nada más, y que se los entreguen a las familias en pedazos ! lo único que desean es poder traficar a sus anchas y delinquir sin restricciones, pero no, eso no es tolerante para el país ! jaja jajajaja jajajajajaja..tan queridos... se siguen burlando de todos nosotros	#atentos el eln dice que está 'en disposición de acordar un nuevo cese' bilateral
también lo d la inundación deprimido, lo del tm cancerígeno, lo d pavimentación reserva tvdh, lo de culpa d rosa elvira cely x salir con hombres y lo d las losas destruidas de la caracas también es pura indisciplina? alcalde improvisador! todo lo de peñalosa vendedor de buses, es indiciplina dicen todos los corruptos unidos con destructor de la ciudad los entes de control no dicen nada, revocatoria qué? hubiese sido don petro estarían pidiendo destitución, inhabilidad, cadena perpetua y pena de muerte, pero como es kikis no pasa nada kikis es bien. no sera acaso ineficencia de la alcaldía de @enriquepenalosa ? por que hace algún tiempo lo hacían ver así en la gran alcaldía de @petrogustavo indisciplina ciudadana???????, periodismo arrodillado hasta a peñaloza jajajaja uds son unos hdspm uno sabe sí reír o llorar, acomodados al alcalde de turno, y al alcalde quién lo ronda? que chimba con este pasquin en periodo de petro era por ineptitud de su gbno ahora en periodo de peñaloza es indisciplina de la ciudadania claro logico manada de ratas de el tiempo. ahora es indisciplina. periodismo vendido y mentiroso, a conveniencia de sus dueños. nos creen idiotas!	por indisciplina ciudadana hay más de 800 focos de basura en bogotá
no quiero pensar q este dinero se vaya a desviar para los fines políticos de ciertos personajes. ay dios, y platica para el bolsillo de las farc, del presidente y de unos congresistas, así aprueban lo q sea, donde iremos a caer. eso no es donación, es el adelanto para explotación de recursos naturales (oro) y pasar por encima del querer popular. esa millonario donacion ya sabemos para donde va. el vendepatria de sanfarc la repartira entre sus amigotes. para la mermelada para la onu ahora si que bajen los impuestos esa platica se perdió con esa donación ya tenemos cómo cubriría los gastos del postconflicto y podemos echar atrás la nefasta reforma tributaria que tanto mal le hace a la economía colombiana. #nomascorrupcion pidiendo limosna lástima esa platica	ratifican en medio oriente millonaria donación para el posconflicto
naturaleza nos dió en armero 1er: aviso pavoroso,luego mocoa,manizales,corinto etc. ojalá vean en you tube: ¡"el documental que está cambiando a todo el mundo! de national geographic. leonardo di caprio y naciones unidas: que trump y e.u. cumplan palabra empeñada en parís. crónica de una muerte anunciada beslisario viejo catre hp el sabe q si pudohacer algo... el infierno te espera. cómo siempre @eltiempo lavando la imagen de los políticos! belisario sabia que podia evitarlo!!! malparidos desafortunadamente la negligencia de los gobernantes    hizo que la tragedia fuera aún peor. totalmente falso, vea las imágenes en que víctor g ricardo se rasgaba las vestiduras indicando q nada iba a pasar, q eso era un chorrito de asufre q bajaba por el río! cada fecha de la fatidica avalancha,se nos atraganta el corazón y nos viene a la mente la ineptitud del gobierno de la época..y pensar q'siguierón campantes dando charlas de eficiencia pública..y hasta leyendo poesia?	armero, la tragedia que nadie pudo evitar hace 32 años
house of cards es plaza sesamo con los montajes y la ataque orquestado de los hilos oscuros para entregarle el poder al socialismo jajajajajaja que lavada de cerebro tan brava tiene usted........ porque uribe es un asesino y embustero... @hassnassar @cmbustamante @carlosholmestru @paolaholguin @alfredoramosm @juanlozano_r @elmasgodo @noticiasrcn @laplazasvega @the__bosch @margaritarepo @mariafdacabal @generalbarrero @charoguerra @fnaraujor @ingjohnvecino @sergioaraujoc después de elecciones ni tocan el tema por eso, por ser un ser que comete crimenes y piensa que está sobre leyes y humanos. la vida de lis otros es mrda para ese criminal de lesa humanidad. porque es un poquito paramilitar pero un poquito no más. porque son lo que le dijeron?	#lasmáscompartidas ¿por qué la corte termina escuchando las llamadas de álvaro uribe?
un burro diciéndole a otro orejón. cómica la gente q le cree a ud, una persona q no sabe hablar ni escribir... se te olvida s.o.s venezuela? panes y penes? no me alcanza el espacio para todas tus burradas q nos han hecho reír un montón ve nico panita, tengo un bus si chofer, te apuntas? pago bien jajaja primer conductor de bus mal hablado refiriéndose al pueblo de colombia,maduro no te miras las protuberancias tienes miedo... no es mas nada.. miedooo comico? tiene toda la razón, cómico fue como se igualó lo nefasto de estas elecciones a lo nefasto de la dictadura, estamos en las mismas! loco..de remate. y todo el mundo lo hace de este payaso nada cómico, realmente lo que pasó no da risa, da es preocupación y se desinfla uno sino más viendo que pasen ese tipo de cosas, estamos tocando fondo y no pasa nada. y tiene toda la razón, este gobierno del sr @juanmansantos es un circo, aunque el st maduro debería de mirar el gobierno de él.... no entiendo porque @eltiempo  le da tanto protagonismo a este señor.. acaso no hay noticias más interesantes?	‘parece un programa cómico’: @nicolasmaduro se burla de elecciones en colombia
no les basta con el 19% que pagamos en los productos gravados??? políticas que promueven fomentar la pobreza.. porqué no aumentar impuestos a los senadores? con el impuesto que pagamos es para que este país estuviera sobrado. y los peajes para tener full carreteras pero esta mandada de petardos del gobierno nos tienen secuestrado el salario bajita la mano nos exprimen para llenar los bolsillos de ellos..porkeriiiaaass gran hijueputas ! no sean tan payasos sres, empresarios uds, creen q con esa.medida, fuera de q para todo graban, tambièn con iva, y la plusvalía q les llega a uds, puede haber paz, justicia social, y democracia, sres equilibrio social, no mås explotació de los empresarios es que los empresarios son los mismo hp políticos corruptos. si ellos siempre es contra los más desprotegidos, pero ellos no dicen vamos a pagar impuestos, buscan es atropellar al.más debil, ellos siempre quieren ganarsela todas, q.falta de respeto y coherencia, ellos viven de los más desprotegidos. cuando el salario minimo este en dos millones que cobren impuestos. sí cómo no. yo no le pago más impuestos ni a bate.	empresarios proponen impuestos a salarios superiores a $ 1,8 millones
pobre man, pero deberían tener a estos hermanitos concentrados sembrando cacao ojo cacao no el caos aquí si voy a soltar  la carcajada,  ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja . sería el colmo que un juez falle a favor de ese bandido de nule ; ahí si apague y vámonos es más porq no le han quitado bienes?????? esto ya debería tener resultados, pero la inepta @fiscaliacol nhm no muestra resultados rápidos y contundentes! mermelada????? o intereses debajo del escritorio! quetal este hp.... bien hecho, por fin hay alguito de justicia.	#atención niegan la demanda millonaria de miguel nule contra el estado
el derecho a la reunión política está escrito en la constitución y no necesita de permiso de ninguna autoridad, solo se notifica mínimo con 48 horas de anticipación según la ley muchos pobres presumiendo de ricos y preocupados por que les despropien lo único que tienen "deudas". que fastidio ese man.. así  es de candidato ¿cómo será  de presidente? esta buscando hacerse víctima de un desalojo policial, para mejorar su imagen y llamar medios. podemos estar seguros que seguirá violando la ley, pues está en su adn si petronila es presidente, seremos castro-petristas "restricciones en via publica" ?? que cool esta clase de desdén por las normas y leyes es lo que hacen de @petrogustavo un candidato que genera incertidumbre. esperemos que decide hacer en esta ocasión. ya saldrá a denunciar al alcalde de cucuta asi como lo hizo con el de medellín.. #petropato ¿y no es más fácil reforzar con más policías, para así garantizar la seguridad de la ciudadanía y de paso no violar el derecho del candidato presidencial? tal cual hizo barranquilla después de los atentados que sufrió, para no afectar los eventos de sus fiestas carnavaleras.	.@petrogustavo se manifestará en cúcuta pese a restricciones en vía pública
pero al menos disimulen un poquito la admiración por la alcaldía de petro y la persecusion a la de peñalosa. traten de devolverle la grandeza que tenía este periódico décadas atrás, rescatenlo del abismo de los pasquínes en que está sumido. hagan el esfuerzo ¿si? 3. periodico mediocre con periodistas mamertos y vitrina del gobierno y el terrorismo (el tiempo) y el contrato de @antanasmockus con el desgobierno @juanmansantos  es para inhabilitar su elección y su partido pierda las curules al no completar el umbral. ola corrupción de juanhampa santos cobijará este fraude ? te lo cambio por periodismo sin futuro esta son las frases de una persona q se ha caracterizado x crear políticas excluyentes q solo benefician a particulares y no a la ciudad y los medios nos lo han vendido como el rey midas de los grandes proyectos urbanos o dura para dar plata. 'peñalooser es severo hueso.'	nuestro colombianismo de hoy es "hueso":
1. objeto de mala calidad.
2. situación o persona aburrida y fastidiosa.

#asíhablacolombia 

vía @caroycuervo
y con es nefasta propuesta de @german_vargas esto es lo que se puede  continuar, mas muertes de aquellos que luchan por causas ciudadanas y en contra de la desigualdad, como el gran ser humano que era don jesus maria valle ya es hora que alguien se atreva a juzgas a este señor, es que siempre comprando a la justicia? y es que es muy raro que en todos los ilícitos que hay siempre suena y nunca le hacen nada, pero los otros osea los borregos de el siempre salen pagando eso es típico de la oposición, buscar motivos para sacarlos cuando se vienen elecciones, por el miedo a que ganen, aquí estamos firmes presidente uribe la estrategia de los enemigos de uribe es acudir a todas las formas de lucha para destruirlo;el tiro les saldrá por la culata; hoy,incluso,muchos colombianos a quienes uribe les caía mal , ahora son sus seguidores y el cd la mejor opción presidencial para este país. ellos se llenan la jeta llamando mamertos a todos quienes cuestionan a su lider, su fanatismo absurdo, e irracional solo se compara con el que le profesan en corea del norte a kim, los uribestias son el tipo más radical de mamertismo. uribismo=chavismo=madurismo. grupo de fanáticos que no cuestionan solo le creen todo lo q dice el mesias y sus fieles seguidores y borregos le.creen todo si yo fuera fiscal..hace rattooo este gran colombiano ya estaría preso..solo por los falsos positivos...una masacre en serie que se ejecutó cuando buscaba reelegirse una y hasta dos veces que lo pongan preso y se pudra en una carcel jajajajjajaaa, a todo marrano le llega su noche buena. al igual que a las farc así deberían de atender en sus campañas electorales de alvaro uribe por sus falsos positivos y las convivir	compulsan copias para investigar a @alvarouribevel por dos masacres
esa vieja es burra... o se las tira esta es la misma ministra que fue partícipo de la expulsión de la directora del sena....cómplices!! lastima q este país no tenga ministro de trabajo lo q tiene el ministerio es un mamarracho disfrazado de ministra ni criterio tiene luego no existe una superintendencia que regule este tipo de situaciones? @mintrabajocol @mintransporteco @avianca @aerocivilcol ministra, dejé eso en manos del ministro de transporte, hágase xa un ladito...  avianca, ministra. lo q espera es el fallo confirmatorio de la csj para pasarle la guillotina a los pilotos. actúa como ama d llaves dl patrón efromovich, dueño dl monopolio q viola la ley, maltrata trabajador desconoce derechos labores con su apoyo cuando ministros c dedican a hacer politca  llevan al país a un caos como lo hizo  santos destruyó a colombia la volvio un narcoestado no podemos seguir siendo víctimas del imperio de las pequeñas minorías !	‘no hay justificación para que acdac y avianca no negocien’: ministra
todo el cariño y la mejor energía para linda. mucha fuerza para seguir adelante. linda..bendiciones mucha fuerza y buenas energías a @lindapalma #fe #adiósmiedos animo linda yo  pase por eso mucho tiempo te recomiendo fumar marihuana antes y después de quimio quedas super bien y te  saca ese puto veneno rápido de tu cuerpo como así??? ese bollito?? ombe	linda palma afronta su segundo ciclo de quimioterapia
en q cabeza cabe q una cosa de estas no debe ser una cadena perpetua?? los jefes del terrorismo de las farc violaron más de esta sifra capturan mahpta mejor ese hpta se le haria un favor a la humanidad terrible horrible noticia pena de muerte. lo deberían haber capturado con 274 tiros de advertencia en todo su cuerpo!!!! pero este si es real?, o también un violador ficticio como los de @clamoralesm si es culpable que lo metan en ácido... que lo capen	capturan a presunto violador de 274 niños en colombia
cuando dice el anterior se refiere al primer gobierno de santos  si, mucho más, hay más cultivos... usted  acaso no acompaño que descabezaron mucho general para usted fuera el director policía hay mi general usted diciendo eso. definitivamente cuando se arrodillan por un pinche puesto y sueldo, se ven tan degradantes, que no les importa cuántos grandes héroes tuvieron que morir. qué tristeza. q loco este señor no es cierto y la que tu hermano transporta que es que el anterior era el de santos señor vicepresidente se le olvida que el es reelegido osea que santos no hizo nada usted lo ha dicho 	'este gobierno ha hecho más que el anterior en lucha antidrogas'
si lo hece uribe y toda la parranda de picaros  corruptos que estan  ahi.todos los que estan en parlamento merecen la  carcel. con el aval del gobierno @juanmansantos, todo es posible para los señores bandidos!!! noooooooooooopaguen lo q deben a la justicia x crimenes d lesa humanidad, verdad, reivindiquen a las victimas, solo asi se ganan el derecho absurdo. junnnnn lo que los angelitos pidan no ven que podemos traumarlos la otra joya ya quiere venir de eeuu a joder también....digo colaborar que pregunta tan estúpida pues no asesinos no, a prision esos tampons la respuesta es no, y si lo hacen es con la anuencia del gobierno. si dios bendiga estos dos ángeles comunistas, modo sarcasmo.	¿pueden timochenko e iván márquez participar en política?
dice la biblia que también comprarán personajes del año. otra para desacreditar a duque...porqué no se dedican mejor a informar objetivamente lo que debeny no viendo como atacan a contradictores? el campeón en seguidores falsos es el pdte santos.... más allá de eso yo me concentraría en qué tipo de contenido publican dichos seguidores. si es difusión del programa de su candidato pues bah... el que no quiera mirar puede cliquear en otro lado (eso hago yo), peor si es para atacar, desprestigiar, calumniar como he visto pos... ahí faltan muchos.... por favor póngalos completos... no digan mentiras @eltiempo voten por los que hacen la política #lapoliticaeshaciendo #lapoliticaeshaciendo que el colombiano sea beneficiado, pero con una politica trasnparente esto nadies le cree. que tomen un cursito en venezuela, donde a puertas de centros de votación se compra conciencia y votos por bolsas clap, tiqueras para compra de alimentos, bonos en dinero; todo controlado por un fulano carnet de la patria que se pregona como sustituto de la cédula de identidad. que tristeza de verdad.... jjajaja	expertos alertan sobre la posible compra de cuentas de cara a las elecciones del 2018
queda demostrado q no hay mujer fea,  tanto q alardean de conseguir  modelos y se toman un trago y se mandan un pase de perico y resultan comiendo gurre creo que estos jugadores se sacaron ellos mismos de la selección colombia... qué lástima, se perderán el mundial... ahora si se terminó de cagar el mundial, menos mal por bien lento que esta !!! primero sus problemas de conflicto con el turco en monterrey, luego la mueca al coreano, ahora está denuncia, habrá que decir basta ya en algún momento,pues ni que sea messi! es hora de que maduren. chao carrera para cardona.	situación de cardona y barrios cada vez es más complicada en argentina
y porque no salen los políticos corruptos a hacer el mismo escándalo que hacen contra la paz...... por eso mismo hace escandalo (el innombrable) con la paz para desviar atención de falsos positivos. para ganar votos y tapar su corrupción. sin tener a las farc para echarle la culpa de todo, se destapo el verdadero problema del país, la corrupción. por eso no les conviene la paz.ojala la @intlcrimcourt actué rápido y el señor intocable, pague por sus falsos positivos. que los oficiales que cometieron, premiaron o promovieron los falsos positivos, asciendan es imperdonable. sería premiar los asesinatos de estado los hijtos de uribe en los falsos positivos la verdad no entiendo, a unos como dicen les deberían frenar ascensos etc y por el otro lado de la historia se les premia con una candidatura presidencial y curules aseguradas en el congreso!? y por que no pide frenar también a sus amigos de las farc pero es que es apenas obvio, no solo por no merecer, además, porque traen unas bases éticas que solo se pueden definir como de alimaña. deberian ser destituidos y condenados  a cadena perpetua pero si a su comandante en jefe lo ascendieron a presidente	por falsos positivos, hrw pide frenar ascenso a oficiales del ejército
jajajaj ahora todos son gringos!! yo creyendo que navidad era día de ayuno... (sacasmo). sancocho costero. nada porque santos nos tiene jodidos. esta encuesta es solo para los rolos porque no preguntan mejor cómo le ayudamos a las personas que ese día no podrán cenar. en ves de estar preguntando estas vainas sin sentido. . pavo  y hayacas de arauca la tierra del joropo. pavo pavoroso arroz con huevo gracias a @juanmansantos comeré pernil de vieja. yo .pescado..	#preguntadeldía ¿qué va a cenar en navidad?
hay que averiguar si la ministra  intentó defraudar al sistema de pensiones pasando por encima de otros ciudadanos sin dinero para acelerar trámites. @pgn_col. el colmo que una ministra pague para que le reconozcan su pensión. ese es un delito que desangra al país aquellos que perdieron ese dinero, deben haber pensado que estaban ellos mismos actuando incorrectamente, contra la ley. todos deben saber que si compran robado, en algún momento están comprando lo que les robaron a ellos. dejen de ser tramposos. es decir que la ministra es corrupta. otro caso de corrupción del que estamos acostumbrados todos los colombianos del común, de la trampa, del que sabemos que nos vamos a beneficiar haciendo “tramuyo”, del “eso no pasa nada” y que cuándo nos damos cuenta de la estafa ahí sí somos víctimas. cuando va a entender el gobierno que las afp solo generan útilidades para el sector financiero. por el bien de todos, hay que acabar las afp cual ministra del trabajo será????	hasta una ministra cayó en la red que estafaba con trámite pensional
pobres ratas, por qué las insultan así? las ratas por lo menos sirben para limpiar la basura socialista de izquierda . macri a maduro así es. pasan los días y cada vez menos atención le prestan a los insultos de maduro. este tarado le da por insultar a todo el mundo, quien se cree, no durará mucho tu tiranía, apoyo al hermano pueblo de venezuela. está de amarrar este dictadorzuelo de pacotilla... por qe no cojeran a maburro y la partía d gordiflones y los hacen perniles ahí buena comida venezolano coños de madre imbéciles nefasto. un bruto  y sin inteligencia al poder... lo más peligroso. pobre pueblo venezolano. estoy de acuerdo	'rata de cañería' y 'padrino de la derecha venezolana': maduro a macri
hampón hijo de ##** ¿hasta cuando tendremos que ver tu ##** cara en todos lados? ¡¡¡vete a la mierda maldito criminal y llevate a tu gente contigo!!! es realmente increíble la habilidad con la que consigue salir airoso de tanta investigación en que se ha visto implicado. paramilitarismo peculado prevaricato desplazamiento forzado cohecho peculado participacion indebida en politica la lista es larga para el dih human anteriormente teníamos fiscal k favorecía la guerrilla ahora tenemos corte k favorese ala izquierda corrompido mentiros asesinó este descarado solo puede conseguir paracos como testigos.... es su mundo; el paramilitarismo y la mafia que testigos más confiables. tumbar: robar!!! muy bien descrito el proceder de un delincuente de esa calaña. acertado titular de @eltiempo testigos en caso de testigos falsos (?) ... te amo paraco asesino, violador.	los testigos con los que uribe intenta tumbar decisión en su contra
excelente prueba para @mariafdacabal . ya puedo imaginar las respuestas  violencia violencia violencia violencia yyyyyyyy ahhh se mw olvidaba violencia sera que ya lo habia dicho? no recuerdo esa historia 18 de 20 @jj_guz hagale! que no vaya a contestar paloma	#lasmásleídas póngase a prueba: ¿qué tanto sabe sobre la historia de colombia?
y aqui por hambre puto y usted señor presidente si se da cuenta que en las eps colombianas es peor?? esas son "peleas de comadres",ambos tienen "rabo de paja" quien es mejor que quien? maduro y su "marburrismo" y santos asegurando y empodereando a sus farcsantistas" !igual de corruptos y barbaros los dos! que ironía sr. presidenteaquí estamos igual o peor...favor mirar la viga de su ojo y no la paja en el ojo ajeno.el sistema de salud colombiano es una pesadilla sumada con corrupción. la deferencia con venezuela es que los colombianos cotizamos, en venezuela es gratis. santo sera no sabe hermanos chocoano están bajo el agua y no llega ayuda del gobierno sera choco no colombia y santos no se da cuenta q x tanta corrupcion y mentira el pueblo muere x falta de derecho de salud ... y q la pobresa crese x falta de oportunidad de empleo y x q hoy se prefiere darle trabajo a los venezolanos q a nuestros nacionales ... señor mirese en un espejo y haga la misma pregunta sin la palabra maduro... q poca autoridad moral para críticar. santos tampoco. cortina de humo... @juanmansantos y acá en colombia no, hay que mirar al interior del país señor. el país no sólo se gobierna en base a un proceso de paz falso igual que ud aca tambien!!!! y no dice nada....	maduro no se da cuenta de que su gente muere por falta de medicamentos
no se los la aguanta nadie con 140... como será  ahora excelente noticia a veces uno quieria  expresar una idea, la tenía en mente, la escribía y a lo último se daba cuenta que superaba los 140 caracteres, tocaba amputar el texto y ahí terminaba escribiendo incoherencias o cosas que se podrían prestar para malos entendidos. que lindo 240 caracteres!!! no veo el problema,se trata más bien de saber administrar los 140 o más. ajá. ya era hora por fin mijo... mas espacio para que aquellos vomiten mas odios y rencores.. esta buena la idea pues ahora los tweet pareceran cadenas.	twitter anuncia el fin de los 140 caracteres, ¿qué opina?
un país es cómplice en la medida que permite que se le suministre el mismo tósigo. colombia no sólo luce cómplice sino oligofrénica. este cardenas si es muy bruto, viendo la baja en la calificacion aue le hicieron a colombia y esta bestia no se le ocurre sino empezar a incumplir los pagos acordados, sera bestia o no? beneficio del posconflicto ... malapagas. asi o mas hp perdido que volvio el pais mierda	menos pago de deuda, punto clave en recorte al presupuesto del 2017
es ciento por ciento culpa del loco y dictador nicolas maduro si del brutal saqueo socialista se repartieron el billete del pueblo entre camaradas y gobiernos titeres del terrorista maduro y acabaron venezuela malparido los revolucionarios nunca asumen el resultado de sus actos siempre culpan a otros. claaro por eso es que los pajaros le hablan a maduro y por ellos es que colombia entera te odia y no tienes paz en ninguna parte. también hay gente que cree que usted es mejor en el congreso que dándole bala en el monte. son gustos. ja ja ja. siempre hay que hecharle la culpa a alguien, de los malos manejos del poder, por dios. el bloqueo ha sido una consecuencia de la brutalidad de ese insensato régimen de crueldad y estupidez. claro que la crisis en venezuela es producto del desmadre que el régimen impone a una sociedad empobrecida. por una colombia grande libre y prospera: no + farc. este todavía está en el monte, o qué?  que cavernícola!  cómo lo siguen?  así empezó chaves en venezuela!	"todavía hay gente que cree que la crisis de venezuela es culpa de nicolás maduro y no del brutal bloqueo económico impuesto por ee. uu.": @ivanmarquezfarc #debatenuevocongreso
se van a llenar los hijueputas 1.9%? ala! se había demorado eso se esperaba. el negócio del tránsito y sus dueños no podía quedarse sin su tajada. corruptos policías. castrochavismo puro...¿se dan cuenta porque los "periodistas" y políticos colombianos son una manada de hijueputas?	desde este lunes suben las tarifas de comparendos, patios y grúas
unas porquerías de muñecos horribles, mal hechos, feos, deformes, gritones, agresivos y groseros. yo no dejaría a mis niños ver eso programas. les faltaron varias importantes, paw patrol, pj mask  ... podría una piara constituirse en partido político? en colombia, si. no sé pero al chonchito de la derecha, lo asocio con un duque, pero no el de edimburgo. quien será? si, si, ese!	¿cuáles son los dibujos animados que ven los niños de ahora?
pero que clase de enfermos son estos hijueputas??!! y cuántos casos más habrá que no salen a la luz  faltan penas ejemplares y más control malditos! son violadores. no hay nada más que decir respecto a estos inmorales que hombres tan degenerados merecen 80 años de carcel exigimos justicia.son unas bestias salvajes.estos casos me vuelven irracional y me da miedo todo lo q siento.justicia hasta cuando a estás. bestias , se les aplicará la castracion definitiva. asquerosos merecen que les hagan lo mismo. con la inepta justicia que tenemos en colombia ahora les darán casa por cárcel a esas lacras que sólo merecen pena de muerte pena de muerte para estos demonios!! 	una niña era abusada por su papá, su abuelo y su tío en antioquia
que ilusos eso ya se sabia tanta mrcd todos los años es la misma burla. siempre por dedo-gracia, gracias a los amos los empresarios explotadores de colombia. los presidentes de las centrales de trabajadores nunca llegan a a cuerdo por que qué a ellos los contentan con unas migajas que les regalan cuál es la novedad en ese hecho? más respeto para los que tenemos memoria.....van más de 10 años en lo mismo. que tristeza! otra vez santos decidiendo por todos los colombianos! no  creo que vaya a quedar como siempre un solo trabajador conforme ,pero si creo  y  estoy seguro que no habra  protestas solo en redes sociales. solo en colombia las centrales obreras lo permiten, y estén listo para votar por el siguiente bandido criminal a presidente de la llamada república colombiana si la negra lo dice...	#loúltimo no hubo acuerdo: salario mínimo se expedirá por decreto
pues que están robando cada 8 minutos... @mluciaramirez super gerente los procedimientos de captura los hacen mal= juez tiene q soltar a los hampones. no hay cárceles, no hay penas de verdad y nunca, nunca se volvió a encontrar un policía de verdad que vele x nuestros derechos!!! además de los hampones propios ahora tenemos los venezolanos, el cartel de sinaloa, los terroristas urbanos y las "disidencias" de las farc. mejor dicho: estamos jodidos porque el gobierno no ampara a su pueblo, nis dejó en mamos hampones!! pasa que la justicia no sirve .... las instituciones no funcionan.... la autoridad esta corrompida.... y a los dirigentes les da igual la clase trabajadora..... no, mejor digan por qué antes no lo publicaban los medios, siempre ha sido así, ahora le están haciendo publicidad, que es lo debido y que las autoridades respondan con acciones. el manejo estadístico perverso amoral por parte de la administración  peñalosa quieren hacer ver a propios y extraños que es simple "percepción" pero como no somos "güevones" la delincuencia nos deja ver que la inseguridad es la realidad que a diario vivimos que gata más seguridad. simple señor @enriquepenalosa la ciudad se le salió de las manos y la medida no es impedir el uso de la moto. pregúntenle  @juanmansantos .	cada 8 minutos hay un robo en bogotá, ¿qué está pasando en la ciudad?
es hora de cambiar por el dólar....lo tiene argentina ecuador etc un petro col ?? o  santis-petrus ??  este viejo cagalitroso mediocre que a veces si y las otras no , debería pensar antes de hablar ;  esa sería la salvación de los terroristas con inversiones fuera del pais y las caletas en lingotes , euros y us$  .    bobitos no !!! eso no serviría de nada nos quieren meter los dedos a la boca. este fiscal si es weon, hoy cambia el peso , mañana el dólar y después el oro ? como si los narcos no tuvieran las caletas en otras monedas . y si las caletas las tienen en dólares, también va a cambiar el dollar???? o en oro ??? etc etc por qué no se dedica a expropiar y judicializar a corruptos y terroristas. mientras al lado le pasa caso odebrecht eso sería algo parecido a “blanqueo”? a quienes beneficiaría?? como en venezuela?.... eso no es castrochavismo? grupo aval preparado	#lasmáscompartidas fiscal propone crear un nuevo peso
x fin casi q no pues que sea verdad que se aplicaran correctivos a quienes no asistan a sus laboren que sean sancionados económicamente y de ser el caso reemplazados por quien ocupó la segunda mejor votación en su partido de esta forma se controlará la irresponsabilidad y robo de sueldos. que bueno q las cortes le demuestren a colombia q nadie puede ponerlos de rodillas como están ahora,con medidas sin discriminación paranadie áloooooo...sr. guevon claudia lopez parranda de vivos cobrando mucho y votando poco gracias a dios.. todo lo que frene a la oposición es válido para ju hampa, las farc_jep y sus secuaces! me pregunto quien elige al consejo de estado??? a ver si trabajan, vagos!!!!	fallo de consejo de estado contra ausentismo pone a temblar a congreso
país podrido... y los escándalos que aún no han salido a la luz... gracias a la paz, ahora si se van a saber muchas cosas...    pensar que a @pirrytv el tal @mauriciolizcano lo hizo sacar de @noticiasrcn para que no le destapara la olla podrída.  tengo esperanza, que este país va mejorando y mejorará porque lo merecemos! votemos bieeeen que coincidencia que el proyecto cruce ppr predios de políticos. seguro los compraron hace poco y por muy poco. más torcidos ? bueno otro para sacar del congreso! no más triquiñuelas ! con razón la lambonería con uribe! ese tipejito es una ratica que heredó la curul de papi,	procuraduría pide a ani suspender compra de predios de senador lizcano
y luego ese tema no quedó para que sea la justicia ordinaria haga las investigaciones???? jajajajaja ya sabemos el veredicto, saldrán inocentes y seran investigados los menores por insinuarsele a los comandantes. prioridad?, la violencia sexual no entra en la jep, pasa directamente a la justicia ordinaria.	'jep dará prioridad a casos de violencia sexual': giovanni álvarez
a ver si con el sueldito q g van a ganar pagan....pero como son las hacen borrar no deberían sacar un sólo voto...me imagino de congresistas porq mejor no sacan un reportaje de cuáles son más corruptos y beneficiado por este gbno y su farsa de la paz	#noboteelvoto estos son los aspirantes a la cámara que más plata deben por multas de tránsito  #eleccionescolombia
hágale mijo láncese que aquí lo esperamos para atenderlo....... que se lance pero......a un abismo y q abajo pase un río lleno de pirañas aunque fijo fijo si se comen esa rata asquerosa las pobres pirañas se indigestan @timofarc salte, q para los colombianos siempre sera narcoguerrillero terrorista asesino secuestrador violador de derechos humanos hágale de una!  que se le tenemos quien lo reciba sin dudarlo jajaja	#opinión 'el salto mortal de 'timochenko'', por #matador. vea más caricaturas del día→
mandeselo a su madre hp picaro vade retro, la navidad es de jesucristo no de este diablo. farcsantos hijo de mala madre y padre desconocido que cuando lo engendraron la puta de la madre y el bandido del papa estaban borrachos drogados y no nació lo cagaron  hp bandido y el saludo mándenselo a su puta madre comemierda hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp no podía  pasar esta navidad sin buscar protagonismo. no entiende  que su nivel de popularidad es el más  bajo. no lo queremos ver ni escuchar más. un gran mensaje cargado de esperanza farcsantos hijo de mala madre y padre desconocido que cuando lo engendraron la puta de la madre y el bandido del papa estaban borrachos drogados y no nació lo cagaron  hp bandido y el saludo mándenselo a su puta madre comemierda hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp hp de esto lo que más me gusto fue que menciono a su santidad francisco, yo la frase que resalto es "nunca pierdan la alegría es signo del corazón joven, y si esa alegría la llevan con jesús ¡nadie se las puede quitar, nadie! feliz navidad, sin empleo, con hambre y el país entregado totalmente que lo diga otra persona menos ese inepto, lo único bueno que hizo fue darle fin al conflicto con las farc. el resto es corrupción pura. que valla y se coma un serro de mierda!!!! pedazo de malparido!!!	a esta hora, @juanmansantos envía el tradicional saludo de navidad a toda colombia
con esto llego a la conclusión de que los periodistas son los responsables de  polarización del país... y esas benditas y manipulables encuestas.  así como la manipulación que le daba una ventaja inalcanzable a los del sí? buee.. si te hace feliz pensar que es una conspiración de la ultramegaextrema derecha.. pues sé feliz. el tiempo  es de la derecha. no creo q después de estar en los 4 primeros... de un día para otro 1ro. quién cree eso. eso es lo que dicen los medios, porq manipulan la información, sean limpios con el pais, no polarices la gente pobre y sean serios. claro eso da dinero. ni aunque la encuesta la haga el cd gana la marioneta duque me recuerda la arrogancia de los del sí.. petro y *uribe voy con duque.. todo lo q huela una pisca de comunismo fuera de colombia..	duque y petro, líderes y en empate técnico: encuesta
en mis tiempos destituian e inhabilitaban alcaldes por crisis en recolección de basuras @enriquepenalosa @pgn_col la basura de bogotá.. que desorden .. siempre lo mismo. momento!, suspenden a alguien por el melodrama de los habitantes? quién te entiende quique @enriquepenalosa y el "cerebro" de toda esta crisis ahí, vendiendo apartamentos en una reserva forestal. y peñalosa para cuando? le tocó pagar a la pobre mujer que nada tuvo que ver, mientras que el culpable esta paseando en helicóptero. y para cuándo al jefecito?.. ja, qué risa. colombia da mucha risa. con el alcalde anterior la crisis de la basura originó la destitución del alcalde de bogotá; con la actual que es peor,  "suspenden" un empleado de tercera. la impunidad de cambio radical!!; no pasa nada alcalde? y el alcalde de bogotá es que es intocable para el debilucho procurador general de la nación ??quien imparte las directrices de la ciudad es el alcalde, no sus empleados. póngase los pantalones, ya con gaviria dió muchas señales de pésimo funcionario!!!	#atención suspenden por tres meses a directora de @uaesp por crisis de basura en bogotá [avance]
no pues que orgullo manada de ratas asesinos colombia necesita mano dura fatal dupla de asesinos , binomio del demomio detente satamas me da asco este país.... q vergüenza..... perdí total respeto por las instituciones  el culpable de esto no es las farc el culpable es @juanmansantos q repartio impunidad. que formula van a ser ...no llegan ni a mierda @farc_epueblo @farc_epeace @jsantrich_farc los asquerosos corruptos 	.@timofarc e @imeldadaza, fórmula presidencial de la @farc_epueblo
no puedes traicionar a tus camaradas. debiste renunciar pero como presidente hace 7 años en algún momento se destapará la podredumbre de este maldito! nuestros recursos $$$$$$$$ ? sera el ultimo recurso natural, economico y humano de los colombianos porque a ud no le queda nada dirás hasta el último frasco de mermelada, correcto? se refiere al poco recurso económico que le va a dejar al pais antes de irse para el reino unido? ojala dijera no puedo renunciar hasta..no dejar a todos los colombianos..bien me refiero a los que usted escucha..ni sabe que existen..los colombianos que viven por allá en los rincones..mas apartados sin agua,luz,nada ojala no este pensando en los recursos naturales...	‘no puedo renunciar a agotar hasta el último recurso’: @juanmansantos
claro que si se puede ,vivo ejemplo el de @movimientomira que siempre ha trabajado sin fuertemente por los colombianos y sin mermelada.  #debatenuevocongreso	"¿se podrá gobernar sin mermelada?", pregunta @edulfopolitica a las cabezas de lista #debatenuevocongreso
esa es otra de las incógnitas que tiene la vida? porque el mundo esta lleno de ñeros y gamines de mal gusto que son su principal y "único" publico son éxito tanto como todas las canciones de cualquier reguetonero todas son éxito de una semana y como son tan populares pues las escuchan en cualquier lado sin ser algo de calidad !! pq tiene billete y amigos influyentes si y no mejo dicho mejor dicho no todas ok	¿por qué todas las canciones que lanza @jbalvin son un éxito?
horrible y sesgada esta columna, pretenden poner a petro como supuesto martir. amenazas contra su vida? esto son puras fake news. se notan los intereses del señor santos molano. ¿esto es periodismo  o el señor santos se volvió community manager de hollman morris? el poder a sangre y fuego? que acaso los que son duchos en eso no fueron los del m19 es decir petro? los santos tienen un problema  de bipolaridad, por un lado son comunistas pero por el otro les encanta vivir en capitalismo y bien que lo disfrutan urge abrir debate nal fijar responsabilidad dirigencia politica ante cortes nacionales e internacionales en caso nvo magnicidio de candidato se le teme porque es un despota así lo demostró en alcaldía de bogotá .  sino vaya y pregúntele a navarro porque no está con el si fue compañero de lucha ...supuestamente tan original el titular.... fuera comunistas de colombia,cuba y venezuela los esperan le teme la mano negra y mezquina que ha estado detrás del "poder" desde hace un largo tiempo yo siento que el cambio esta cerca, y que va por estas vías, la gente no ve la realidad y no ve los hechos de petro. otro santos que acabo con el.apellido santos jajajaja petroñero q	#opinión '¿quién le teme a gustavo petro?', por enrique santos molano
que se vayan ayudar a derrocar a maduro a su pais maduro carechimba,cada dia que lo veo en tv me produce nauseas,ver este imbecil creyendose el rey del mondo,y no es mas que un iditio bruto imbecil,que no sabe ni mierda de politica,lleva este pais a la miseria y a su pueblo a la muerte por hembre,algun dia caeras como mierda. denle refugio a esta pobre gente hermana.	desalojan a 615 venezolanos que dormían en cancha de cúcuta
asi o mas politiquero, petro es un petardo mas que abusa de la ignorancia de los colombianos. lo que nos faltaba.... viene sin frenos el petrosocialismo amparado por el fallido gobierno de venezuela, cuba, nicaragua y bolivia.nombrando algunos de la región iluso se le robo un derecho pero ubiquemonos primero gane después veremos si se saca la espinita con la lupe eso se debe impedir, no debería ni siquiera ser candidato, colombia merece excelencia! amigo ud que sabe dígame a quien le dedicamos mi voto y el de mi familia? amigo @felipefarfan97 elige a alguien comprometido con la democracia, educación, progreso, economía, valores, y este señor no es nada de eso... yo lo veo como lo menos peor porque el uribismo ya tuvo su época de explotar al país y no dejar nada bueno. nuevas oportunidades que llaman	gustavo petro dice que de ser presidente se posesionará en medellín
hasta el perro le dio rabia tanta corrupción y descaro pobre perro, seguro se muere envenenado al morder a esta serpiente dañina @eltiempotele @elespectador @elheraldoco @elcolombiano @elpaiscali @elnuevosiglo @lapatriacom @vanguardiacom @eluniversalctg @elinformador_sm @adn_bucaramanga @adncali @tiempocartagena @noticiascaracol @cmilanoticia acaso moreno no esta "acostumbrado" a las "mordidas" ?? el perro murió por morder a este podrido pero si hubiera estado en la modelo donde debe estar no hubiera pasado nada. jajajaja pobre perrito,ojalá reciba las vacunas de la rabia. claro los perros odian las ratas, antes no lo mato, primer rata que se salva de una perro pelea de perros criollos y ahora a razón de la mordida se va a enfermar tanto que le va a ser imposible ser extraditado, y mucho menos hablar de sus amiguiguis!	a gustavo moreno lo atacó un perro criollo en batallón de artillería
no tiene necesidad, por que ud los sienta en el congreso antes de enfrentarlo. @juanmansantos el vox populi en barranquilla es que la fuerza pública ha sido negligente y permisivo con el funcionamiento de bandas delicuenciales en la ciudad... quedará de tarea evaluar y desmentir tales comentarios de los habitantes. jajajajajaj otra pendejada q dice este jacho.... el terrorismo no doblega pero si obtiene curules que mano de  arrodilladas y vende patrias miserables no caer un como cree que nos doblegó las farc? eso mismo decía hace como diez años, y en que término . pregúntele a estos manes!!! solo los narcoterroristas los otros no jajaja lo doblegó a usted maldito farsante y por eso les dio curules, no les exigió entrega de plata, mejores y rutas del narcotráfico y adicional les está dando plata. genosidas @farc_epueblo @hassnassar @juanmansantos @juanlozano_r	‘el terrorismo no va a doblegar a nadie’: @juanmansantos
hermosoooo @lbuitragou publicidad gatuna jaasaa @pequitas1610 lindo minino la atención es excelente y buenas camisas y corbatas  @saralizarazom	la historia de martín, el gato más famoso del centro de bogotá
ya sabiamos que todos estos terroristas van a quedar impunes!!! pq ninguno de estos bandidos son procesados por farcpolitica? una agrupación narco terrorista q ha delinquido por más de 50 años y ningún político investigado por nexos y apoyo a farc deja en entredicho la justicia. que vaina comprobado que compro testigos contra el señor uribe , y ni asi se pronuncian.que persecución. otro falso positivo de @alvarouribevel que se cae ! no necesitan decir nada. eso a se sabia. de todos es conocido su dossier de testigos falsos le fascinan ofrece lo q puede y lo q no, con tal de hundir a alguien como al general uscategui..... eso, se veía venir, por algo está en la rosca de los timo, petro, farjard y compañía. con estas cortes totalmente infiltradas era una obviedad que pasará eso. otro mas impune.................. ya eso se sabía, se pactó en la habana, ningún guerrillero va preso	#loúltimo archivan proceso contra @ivancepedacast por supuesta manipulación de testigos
debe ser por su maravillosa experiencia "instaurando democracias" en medio oriente, verdad...? eeuu pone a santos en lo que es: un subordinado obsecuente, un judas que debe vender a venezuela. el hecho que maduro sea un despota inepto, no autoriza en america una intervencion externa de ningun pais o fuerza internacional. la vista en el vecino y la casa a punto de arder...la infancia en colombia a punto de desaparecer en sus propias narices y por su propia culpa... #niñezenpeligro #explotacióninfantil y en colombia para cuándo? tramó con mentiras al gringo guevon!!!! los gobiernos de colombia siempre han estado como lame botas de eeuu. es hora que nos miremos de frente en marco del respeto de la soberanía nacional de cada país. ese bobo hijueputa de @juanmansantos no es capaz de investigar la muerte de líderes sociales y está regalando el país para ponerse a interceder para otros países. más idiota imposible	.@juanmansantos urge a ee. uu. 'restaurar el cauce democrático' en venezuela y la llama 'dictadura al garete'
dice el presidente de la república que las 16 curules son para las víctimas yo pregunta a caso las víctimas de este país no estamos representadas por el estado colombiano en cabeza de su presidente??? aprueban curules para los perros de @farc_epueblo y se dificulta la aprobación de curules para las victimas. que desgracia mas curules para las farc ? se enredaron ? corrección ..... se hundieron curules de paz? no será mas bien "curules adicionales para las farc"?	las horas críticas en las que se enredaron las curules de paz
cuándo saldrá este panini? entre el @cedemocratico y @pcambioradical hay como 200 monitas las monitas,han de ser las hijas de las monas? cuánto vale? subió el 100% en cuatro años el valor de la caja. tienen huevo!!! no dan monas de cortesía? monitas = caramelos, traduzco para los antioqueños. por fin!!! @paninicolombia	el álbum panini llegará en primicia el próximo 8 de abril con el tiempo. 15 días antes se podrán comprar ‘monitas’
con eso adelgaza ¡insensible!	empleada de avianca está en huelga de hambre en el aeropuerto de santa marta
cínico, se acaban los tarjetones esa era el fraude señalado cagalindo usted es inepto incompetente deber ser destituido y declarado insubsistente resuelva pronto, unos y otros extremistas son peligrosos. debe renunciar el registrador nacional con este papelon. que asuma su responsabilidad...que renuncie.  aunque seguramente con ese hecho ya hizo favores.  en papel higienico para que limpie la cagada que hizo. sin vergüenza!!!  debería ir a la carcel hoy mismo por robarse la@dignidad de un pueblo y el derecho constitucional a votar!!!! se robaron la plata? o la registraduria se quiere robar las elecciones? transparencia que esto no se preste para fraudes.	registrador @jcgalindovacha admite que se acabaron los tarjetones y explica cuáles medidas están tomando #eleccionescolombia
petro presidente...presidente corrupto pero como tiene padrino seguira ahí ajá y el procurador ordóñez que?ahh verdad que él solo estaba pendiente a lo que hacía petro. el que multó a petro más corrupto estos embajadores de boyacá nos hacen quedar como un qlo. solo centrándose en lo físico, el señor si tiene rostro de roedor este personaje es el de las multas a @petrogustavo. ahora que dirán en la policiapolitica de vargas lloras.  renuncie  si le queda algo de dignidad todos politicos con billetico de odebrech	#atención 200 millones de odebrecht habrían ido para el actual contralor de bogotá, juan carlos granados
fotocopiadora pilatos. @registraduria limitados para su bolsillo?? este registrador es un sin vergüenza ladrón le dieron la plata y no imprimió los tarjetones además los escondió o sino que nos diga donde están los 15 millones de tarjetones de la consulta? eso ocurre cuando no hay planecion del gasto, con el mismo dinero se hubiese podido imprimir el doble de tarjetas. pero estaba comprometido con ???? o cuando los recursos se desvían y las cifras se inflan a pero hacen una consulta de mierda para el partido liberal, donde votaron como 2mil personas, y se gastaron. 40mil millones, señor registrador déjeme yo administro esos 40mil millones y le saco esos tarjetones, nos sobra platica hasta pal mecatico mijo, este es un pueblo ladrón. pues ni tan de mierda, se imagina eso ayer con la liberal que rico hubiera sido papi jajajaja otro bandido debemos cambiar el sistema de voto, estamos en un modelo que favorece a los corruptos pues claro si se mal gastaron 40.000millones de pesos en fernando cristo y de la calle	'esto ocurre cuando hay recursos limitados': registrador sobre tarjetones
quieren un avion fantasma el eln quiere es que santos les regale el otro medio pais, ya que el otro medio ya se lo regalo a los bandidos de las farc. no es lo que quiere, es lo que sabe, que con un presidente (@juanmansantos ) y un ministro de defensa y unas ff.aa. pasivas, pueden hacer lo que les de la gana y luego les firmarán  "la paz", buscando otro nobel que pregunta tan estúpida, estos periodistas cada día mas mediocres, que va querer un grupo terrorista, que vive la sangre de inocentes? son bestias que deben ser exterminadas de colombia, en ese momento habrá paz... seguridad democrática!!!	¿qué quiere el eln?
violencia de género (hombre-mujer) tal cual.. cuando hablan de género, solo hablan de mujeres, no estoy de acuerdo la violencia es hacia todo ser humano @lenynjc no solo para eso sino para casi todo actualmente. internet sirve para todo, para lo bueno y lamentablemente también para lo malo !!! claro que sí. internet podría ayudar a garantizar educación de calidad apoyada por tic. muchas formas de violencia se acaban con educación de calidad (no el modelo actual que es patético). segundo, podría controlarse y denunciarse con la ayuda de ia. la tecnología permite mucho	#losleemos ¿se puede usar internet para frenar la violencia de género?
las drogas son el puente para que penetren los demonios antiguamente se les llamaba brebajes y eran usados por los brujos hoy parapsicologos para tomar posecion de las personas sometiendolas a esclavitud del brujo o bruja estos eran los que davan consejos, hoy tambien se les llama jibaros y no son brujos ni parapsicologos q cagada de minuto a minuto el error está en el origen. a un adolescente no se le expulsa así no más. tenía  q haber pasado todo un proceso de indagación: era un adolescente, solo se sacudieron, había q profundizar. hay culpas compartidas. xto loco! esperemos q le den la pena de muerte ya q alla en e.u si hay justicia aca en colombia un juez lo dejaria libre porq no representa una amenaza para la sociedad. estos q llamamos demonios son un producto de construccion de nucleos sociales y familiares deteriorados sería propició que alguien como este señor se meta en uno que otro partido político colombiano.	minuto a minuto: así fue como nikolas cruz mató a 17 personas
los numeros hablan solos, cuadrado cuadrado castellanos cuadrado! con cuadrado, sin pensarlo dos veces. castellanos cuadrado toda la vida. el nobel. ese tapa mas cuadrado a cuadrado sin lugar a dudas!	trivia: ¿castellanos o cuadrado, a qué portero pondría contra corea?
pinches veganos a icopor no sabe a bandeja paisa. a nada. sencillo, a mierda! a vegetales todo se lo quieren tirar	¿a qué sabe una bandeja paisa vegana?
llegaron los votos para las farc cierren la frontera. se nos vienen todos los delincuentes de allá. con los que tenemos aquí basta. en venezuela nunca pidieron ayuda y llegaron mas de 5millones millones de colombianos aun asi maduro se llena de alarde diciendo que los colombianos pasan a venezuela en busca de ayuda humanitaria, cortina de humo para distraer a la parranda de mantenidos que lo siguen ayuda.  migración colombiana realizar revisión de antecedentes definitivamente llega de todo de ese país y en predominante mucho delincuente, más q alimentos y colchonetas se requiere una limpieza social. retornen a su país otra cosa que le quedo grande a santos ayer fue venezuela que recibia a todos estos hermanos colombianos y se les daba atencion humanitarias y ayudas, hoy les toca a este pais colombia vivirlo pero los que van alli son venezolanos que no soportan una crisis y salen a buscar nuevos rumbos y futuros ojo por ojo. difícil la situación vivida por los venezolanos que deben abandonar su tierra porque tienen un gobierno del asco. cero derechos humanos presidente,gobierno,ffmm,iglesia,ciudadanos  por favor ayuda!!!!!!	cúcuta pide ayuda por llegada masiva de venezolanos
el discurso vale huevo. mire lo que hizo como alcalde. el discurso de acabar con el petroleo y la mineria en un pais que vive de la coca es populista. hay que darle empuje a las empresas. de pronto ud oye el discurso pero no lo escucha. mas bien hay q preguntar de donde saca la plata para las pagar q se reúnan y porq las farc paga para eso terroristas como todo socialista, de los demás. por q las encuestas son falsas pura mierda	¿por qué @petrogustavo se mantiene arriba en las encuestas?
rcn pero en bta en ibagué llegan más de 30 años liderando todas las encuestas de rating y credibilidad obvio en radio antena 2 los dueños del balón elmer pérez, carlos giraldo diaz y el doctor kairuz sólo les hace falta en el combo camilo pinto eso si son buenos periodistas no el dr velez de bta y su kinder para el ítem 5 solo necesito 11 renglones para explicar lo que mucha gente del fútbol le da miedo expresar buena por esa en una sola palabra: rcn	lo peor de la tele en el 2017, según ómar rincón
por prestación de servicios y contratos a un mes jajaja siga hablando  por el desespero de las ridiculaaaassss encuestas, muy chistosito sergito deberíamos analizar mas en profundidad el currículum de este señor... pura paja puta paja con solo modificar la ley 100 le daría trabajo a un reguero de profesionales de la salud  que andamos cantando en los buses a cambio de qué? pues ojalá lo logre y me llame s ofrecerme unito, porque qué des mpleo tan hp!!! con que acabe con la corrupción, baje el sueldo  a los congresistas  estaremos agradecidos	.@sergio_fajardo promete crear 1’500.000 empleos
ponlo en duda ya venezuela es terrorista y por uribe,  sino por hdlgp de chávez  y maduro encompinchadis con santos y farc me imagino que se iba a entrevistar con petro para ver como asesinaban a duque, ya que es un estorbo para lo que tienen planeado con colombia el g2 cubano instalado en la patria antes boba ahora ignorante, arrodillada a la izquierda mandarlo a guantánamo  esis perro a no deben estar en occidente, jamás se integran, lo que esperan es que te hagas musulmán, presos de por vida cadena perpetua para esos musulmanes el chiste se cuenta solo. no de los de la gente de uribe, de la mala plaga de maduro y raul castro, el aisami, saab y todos esos bestias terriristad que tenemos y ustedes en colombia con el oajudo de santos y las farc a colombia entra el perro y el gato hacer de las suya y no pasa nada no hay control ni vigilancia con la entrada de extranjeros a nuestro pais todo el mundo puede entrar al pais de la risa y la patria boba. vaya ud colombiano si puede entrar asi de facil a eeuu alemania o francia la jep  le habré las puertas. y venezuela está llena de islámicos importados por maduro @elnodocolombia info ▲	#atención capturan a cubano por plan para atentar en bogotá en nombre del islam
vieja hijueputa que no sirve para un culooo!!! @cancilleriacol si por supuesto pero eso no puede llevar al país a convertirse en un país de miseria desempleo e inseguridad, a eso nos están llevando en aras de la tan mentada solidaridad ella con tal de pensar que lo que dice es la verdad  cree que los colombianos tenemos que sacrificaron  por los venezolanos , si ella hace parte de lo peor de la sociedad de políticos  corruptos de este país.... ser solidario es una cosa y dejar que agan aca los que les de la gana esto no se puede tolerar mas controles aca llegan desechables delincuentes a matar y a robar y muchas prostitutas cuanto aportará ella de su salario ? primero el pueblo colombiano que no tiene ni salud no trabajó, los niños mueren de desnutrición y el gobierno traidor, donde estás tú, regalando la patria, no haces nada, pronto serás juzgada por inepta todos absolutamente todos los venezolanos que migran, votaron por chavez y apoyaron a maduro,  hoy sufren las consecuencias x su voto populista, y aquellos q se opusieron tienen ya una vida estable en otros paises. alistemos maletas xq como vamos pronto estaremos igualitos que se los  lleve ella  y santos pa sus casas y yo creo que lo está siendo!! esta señora debe vivir en la luna.... acaso no conoce el incremento de inseguridad, prostitución, vendedores ambulantes, cantantes, personas feriando billetes que no representan nada y la disminución significativa de las oportunidades laborales o de los salarios. por dios	#éxodovenezolano ‘colombia debe ser solidaria con el pueblo de venezuela’: holguín
necesitan robar de forma lícita pero sin los 3 ceros solo serían 400 millones o ¿está mal mi análisis? ni que la inflación estuviese igual a la de venezuela , de quién será el negocio? eso está bien de quitarle los ceros pero lo hubiesen hecho antes de sacar la última familia de billetes como siempre es la medida más estúpida e incoherente que se les ha ocurrido allí es donde está todo el problema de los tres ceros de nuestros billetes.el colmo !!!!! dejen ese tema de los ceros quieto.......más bien porqué no invierten esos 400 mil milloncitos en municipios pobres. que muestren las cuentas claras, e igual si no lo gastan en esto que nos beneficiara a todos de todas maneras se los robaran para otra cosa con eso alcanza para casitas, comida y estudio para gente necesitada ,,, piense gobierno asi le quede dificil 	quitarle tres ceros al peso le valdría $ 400.000 millones al emisor
nadie pide violencia, se pide justicia frente a tanta crueldad impuesta por las farc. ahora que es un viejo si se las da de gran señor, en su juventud se la paso  comrtiendo cualquier cantidad de crimenes, cinico bla,bla,,bla de este anciano cierto, aquí no es venezuela. ... si igual que a usted vejete ya casi vas a rendirle cuentas al diablo tiene razón pepe ahora entiendo su demencia senil y el cúmulo de estupideces que dice de nuestro proceso. viejo pario mk las heridas no obnubilan la inteligencia por eso colombia exije la no repetición  somos tontos,todos estamos expuestos a ser engañados y todos tenemos derecho a la justicia no porta lo que uno sienta por el otro. apesar de lo dulce e inocente q se pueda ver el octogenario pepe mujica, quien merece todo mis respeto. no se puede olvidar que hizo parte de una guerrilla. por consecuencia sus conceptos son sesgados hacia la izquierda. hay personas muy imbeciles  tienen un perfil falso para despotricar y los que lo hacen de frente al menos se le agradece que dan la cara y asi uno sabe quienes son los obnubilados por uribestias y vargaslloras, aterricen o salgan al campo con los fusiles a pelear de nuevo!!	‘las heridas de la guerra dejan una resaca que obnubila la inteligencia’: 'pepe' mujica
defintivamente la apologetica es un deber del cristiano, el apostol pablo lo hizo con los filosofos atenienses en el libro de los hechos. obviamente espería uno que sea una persona instruida en la palabra y la teología, por ejemplo: john piper, mcarthur o rabi zacarias.  no todas!sería como decir q todos los hombres son malos y q todaslas mujeres sonbuenas, generalizar en creencias tandistintas es equívoco;xq si existe la doctrina completa d jesús qllegó xra cambiar la mentalidad enuna época enq era casi imposible y él abrió las puertas alcambio  ninguna humano puede creerse "bueno". nuestra condición proclive a la maldad nos hace naturalmente incapaces de hacer lo "bueno". palabras de hombres para hombres. para entenderlo se necesita una categoría superior de conocimiento. por supuesto lo digo con respeto. jajajajajajajajajajaja es ud pastor? me imagino por tanta carreta!  no hay idea o ideologia exenta de debate, en especial una como la religion discutir sobre religión es tiempo perdido. las creencias son personales. yo creo en dios, pero no voy a imponer mi fe al otro. solo lo puedo hacer con mi ejemplo. la política la religión son temas de infinita discusión.	a propósito del #debatesobredios entre @richarddawkins y gerardo remolina, que se lleva a cabo este lunes, ¿opina que sus creencias religiosas pueden ser objeto de debate? #preguntadeldía
lo peor es que ese dinerito no es nada al lado de lo que roban los políticos corruptos acá en colombia... eso pasa " los ricos no sabe que hacer con la plata, mientra pobre se muere de hambre" ironía de la vida hay que buscar los lujos y excesos de nuestros dirigentes políticos congresista consejales ministros, porque en exceso son corruptos delfines de mierda. todos iguales.	lujos y excesos de familiares y amigos del expresidente de zimbabue
alias petro, claudia y robledo se tiene que juntar la izquierda enmermelada para undir a mi hermoso país con la complicidad de estos medios  te cuento que ya están juntitos, pero como izquierdoso que se respete, todos quieren el poder, ninguno cederá la oportunidad de ser quien convierta a colombia en venezuela y pasar a la historia como un chávez ni juntos...sacas nada como estará de bien rankiado el proceso de paz en colombia, que su lider negociador saca 300 mil votos. super	'tenemos que juntarnos antes de la primera vuelta': @delacallehum
antes hace mucho tiempo eran los colombianos , los que salían a venezuela con un sueño  ,cuántas familias no vivieron de venezuela por que colombia no era un paraíso ni lo es, oh es que de chevere los venezolanos dejan su tierra por que si , no se puede criticar y el gobierno haciéndose el de la oreja gocha. ¿cual es plan de contingencia? , ¿ qué esperan? los venezolanos deben aprovechar, por que después no los van a dejar salir venezuela. ya no les están dando pasaporte. cierrenla ojo presidente .... se nos llenó la casa !!! hay que frenar la llegada de venecos se va a putiar esto mas de lo que esta pero porque todo el mundo se esta saliendo de venezuela si segun @petrogustavo  alla es un paraíso?	frontera con venezuela llega al millón de registros por ola migratoria
lo que me hubiera sorprendido es que a “popeye” lo hubiesen sorprendido en una biblioteca o en un museo. esto se veía venir y lo peor: falta mas con este sujeto,que revive con su presencia una de las peores etapas de nuestra maltratada historia... ayyy popeye!!!	#loúltimo cae alias 'tom', el terror de antioquia
la persecución sindical proviene de respuestas como esa y los capitales extranjeros están siempre por encima de los intereses de los colombianos. esa ministra los periodistas ,el extranjero dueño de avianca y la poca justicia, van hacer una,masacre,laboral  ,con el cto. "de esencial " regalada y mala ministra aplica la ley a la interpretación de santos y no de la constitución, usted aprueba la “paz” y da el falso camino a quiene violaron y asesinaron, pero para el trabajador honrado todo es ilegal, desastroso gobierno ustedes defienden al trabajador o al empresario señora ministra @griseldaresgal . su gestión ha sido lastimera y sesgada. su postura ha sido tibia y mediocre. sus declaraciones no tienen ninguna credibilidad. es su responsabilidad la masacre laboral que acaba de acolitar. pero un estado anárquico, feudalista capitalista si puede hacer con el trabajador lo q quiera. analicen el origen de los sindicatos y las protestas y aun más estudie los inicios de los grupos armados aja..	'un sindicato como acdac no puede determinar un paro generalizado': @mintrabajocol
y en las próximas elecciones sigamos eligiendo nuevamente a estos personajes, vamos bien, no jodas.  parce nos llevo el putas pero como no nos alzamos contra un estado que nos clava con impuestos y seguros. la lleva los industriales y la clase obrera. donde se lleva la hoja de vida a la multinacional farc, pagan mejor da igual... lo pueden poner the 10 millones q da igual pq el salario depende de la oferta y la demanda de empleo y ya. quiere ganar más? aprenda oficios demandados q no haya tanta gente q pueda hacer como les pasa a los ingenieros de sistemas. y los políticos hijueputas si se suben de millón para arriba el pueblo es quien debe decidir el salario de estas ratas gran cosa hijueut gobierno, claro, como los empresarios y odebrecht, le financian, las campañas hay que devolverles el favor, sigamos votando por esas alimañas. uribe nos puso a comer mierda, y santos nos la quito hps miserables	#atención el salario mínimo para 2018 quedó en $781.242
contando los piropos callejeros? ¿ y que espera la justicia para acabar con este problema? #noeshoradecallar y seguimos en aumento.... insólito y muy triste	este año van más de 16.000 casos de abuso sexual
o sea que no se le puede decir asesino,violador, narcotraficante??? era obvio jeeee....asesino!!!!! @jsantrich_farc ojalá pudiera darle me gusta más de una vez a esta noticia, llórala asesino!!! y como se le dice a un asesino? qué chiste es antisocial y hampón del @jsantrich_farc por qué incomodarse con la verdad? pensó q como su "padrino" @juanmansantos olvidó todo delito, quizá el país entero también?? ahora mas que nunca asesino!asesino!asesino! narcoasesino que descarados los hp esos deberían estar pagando carcel como todo delincuente jajajjajajaja viejo mrk @jsantrich_farc	#atención niegan tutela a ‘santrich’ con la que buscaba no lo llamaran asesino
y los muñecos pa cuando!! después los pervertidos somo nosotros jajaj yo necesito un muñeco!!! el pais mas poblado del mundo con problemas de soledad.... no jodas!! hola,  ¿y no será que si necesitan “muñecas inteligentes” nosotros podríamos patentarles a los chinos el genotipo de inteligencia de varias muñecas nuestras de la política? por ejemplo, el molde de la cabal, de paloma, de la guerra! el @cdemocraticoco sería su mayor proveedor! triste y patético, pero al menos que ayude en algo a disminuir la sobrepoblación. es muy triste que sea aparentemente más fácil darles muñecas a los hombres, que criar hombres que no sean machistas, como si el machismo fuera una condición genética con la que se tiene que lidiar y ya. pero eso pasa por la descomposición social tan grande q hay, no solo por allá sino por todo el planeta... q tristeza ya no se valoran los hogares.... eso se debe aque en china las familias solo podían tener un hijo y si era una niña la mataba. ("reflejan el ocaso de una generación, y el aumento de las dificultades en las relaciones interpersonales, en una sociedad práctica, ,pragmática  y alejada del romanticismo cada vez más lejano en una sociedad contemporánea e  incredula en el amor")...	los chinos enfrentan la soledad con muñecas sexuales inteligentes→
cómo ya formó el mierdero y se va pensionado...... voten por mis ladrones criminales como yo por que no te callas? y por los páramos para que subsistan los hijos. votamos por usted y entrego nuestro país, entrego sus valores y convicciones al enemigo. dejo si futuro a nuestros jóvenes. jajajajaja que man para hablar tontadas. ya con esa frase seguro se gana otro nivel de paz. si voten por ustedes, porsus hijos , por que lo que es este payaso deja el mierdero y se va del país ojalá el colombiano vote bien por un  país con justicia con salud seguridad educación trabajo desarrollo y no por m bien juanma para adelante y por su madre no trafuga hpta	'voten por ustedes, por sus hijos, por sus valores y convicciones': @juanmansantos
@millosfcoficial luego de esto van a dejar ingresar a esos delincuentes.!!	‘alcaldía presiona para que devolvamos tribuna a barra brava’: camacho
parece un hijodeputa mariposon con ese naranja. ay se ve que @ivanduque es su conejillo que se ahorre sus mensajes, lo único que queremos es verlo en la cárcel junto a sus camaradas de las farc. el grinch repugnante traidor a la patria...  @juanmansantos se apresuró a dar regalito de navidad a pensionados... se lo devolveremos en las urnas contra su candidato a presidencia lo mejor del saludo de navidad de juan manuel santos es que es último pobre ertcito cree que el presidente de colombia es el gran toma decisiones. lo unico que tiene es lengua. tierno este sátrapa es muy ingenuo o demasiado cínico: sus deseos de bienestar y prosperidad son mentirosos, sus hechos lo demuestran. repugna su cadena obligada, menos mal es la ultima navidad con este karma! asqueroso	a esta hora, @juanmansantos envía el tradicional saludo de navidad a toda colombia
entender que? para eso se necesita tener corazón, y estos señores difícilmente posean uno. lo que hicieron y hacen es sencillamente una barbarie contra el pueblo que ellos dicen defender.donde está la coherencia de estos asesinos? estas bestias asesinas que van a entender nada el descaro no tiene limite, simplemente es una forma de burlarse de las familias de la policia y del gobierno despierten por favor. cínicos hijos de puta , de milagro , no dicen que están llorando esos muertos , esto ocurre , cuando un estado , no solo admite , sino que premia la impunidad de que sirve entender... sus mentes no dan para mas ... porque meterse con personas que les toca brindar un servicio para sostenerse! mejor hacer eso con las grandes cabezas que nos tienen jodidos y asi acabamos tanta violencia... que arrogancia demencial tiene el eln para comunicar semejante atrocidad. ahora más que nunca debemos acabar con los terroristas. el colmo del cinismo @eln_paz @eln_ranpal_col ahora que entienden el dolor de las familias de los policiales porque no entregan las armas y se desmovilizan para que le eviten el mismo dolor a sus familias cuando los den de baja y no reciban ni los pedazos como sucedió en este caso con los policiales; serán los del eln avispaos o ignorantes? para referir semejante alojada (entendemos?) es increíble el grado de cinismo del eln. si realmente entendieran el dolor del pueblo colombiano habrían hecho un cese al fuego unilateral en señal de un compromiso serio con el país. el adagio popular dice que "el mono sabe a qué palo trepa"	eln dice 'entender dolor de familias' de muertos en barranquilla
si ve don improvisador: envía sus delegados a quito y el eln responde asesinando varios soldados en santander. ese es el gesto que le devuelve la guerrilla por su sinvergüenzada y falta de pantalones presidente. ánimo pero con compromisos serios que callen las armas de eln secuestros atentados a  oleoductos tráfico de estupefacientes. por dios mano fuerte corazón de hierro. que se vaya pa su mierda santos ya estoy mamao de su gobierno cortina de humo para que la gente olvide el fraude de los tarjetones! la paz para quien? diálogos de que? excelente noticia, colombia quiere y necesita paz!!!!! q tristeza q a  este tipo no le duela la sangre de nuestros soldados y policias,y siga sosteniendo diálogos de paz con unos narcoterroristas me parece bien a ver con que van a convencer ahora los terroristas del cd a la gente sedienta de sangre que se dejaron comer cuento de las far y el castrochavismo salga ya del poder..no queremos saber más de usted..	#últimahora el presidente @juanmansantos anuncia que reiniciará diálogos de paz con el eln [noticia en desarrollo]
mmmm...mejor la rosa de guadalupe? esto me importa un culooooo faltal explicación... y ustedes son los menos indicados para enseñar este tema! lo que van hacer es confundir a la gente en vez de enseñarle! saco error... esta buenisima! gracias	¿usted es de los que no entiende mucho de fútbol americano? preparamos una guía en 3d para entender el super bowl
falto la opcion:es lo mas descarado y menos comprometido con la paz. menos poder de adquisición estas medidas hacen al rico mas poderoso y al pobre miserable, pais burocratico cada dia se cierra mas el cerco politica corrupta y empresarios haciendo el juegito todo para crear caos e inestabilidad en nosotros los colombianos esos aumentos son de risa  quien sabe que redentor nos querrán vender agreguen una opcion que diga “ni por el hptas” ¿generar empleo?lo que están haciendo es contratar a venezolanos y les pagan una miseria una total humillación es, actualmente el mínimo no alcanza ni de cerca para cubrir l cansta familiar, y ahora pretenden que el salario suba menos que todo, degenerados los que hacen una propuesta asi!!! necesitamos a petro presidente miseria un colombiano gana 600 mil pesos a bolivares es 3.600.000	#preguntadeldía ¿cree que la propuesta que harían los empresarios, de ajustar el salario mínimo en un 4% (33.000 pesos), es la más acertada?
esta en establecer un control para que los cultivos de coca sea solamente utilizada la materia prima para rubro alimenticio y farmaceutico. pues si quieren convertir a  en paraiso de coca y narco cultivo, despenalicen. o es q acaso para q creen que sirve la hoja coca, xa tinto? yo estoy buscando socio para sembrar coca en el jardín de mi casa buena rentabilidad  y impunidad asegurada no penalizar al que tenga menos de 1.8 hectáreas porque gobierno no compra cultivos legales a buen precio? y distribuye en centrales de abastos, generaria empleo y ayudaría campesinos. nada eso crea incentivos perversos a favor del narcotrafico. por andar de blandengues con esos delincuentes es que estamos inundados de coca. ahora 38 hectáreas serán de una familia de 10 miembros. no penalizar al que tenga entre cero y ninguna mata, de ahí para arriba cárcel. y si mejor les pavimenta 3,8 kms de carretera? si , estoy de acuerdo	#preguntadeldía el gobierno propone no penalizar a los campesinos que tienen menos de 3,8 hectáreas de coca, ¿está de acuerdo?
que ironía que gastemos recursos en unos candidatos que ni siquiera llegaran a segunda vuellta.... cuanto le cuesta al pais la logística, impresión de todo esta consulta? tenemos hospitales, colegios con necesidades y aca botamos la plata.	listos los tarjetones para las consultas interpartidistas del 11 de marzo
un médico dermatólogo con un mclaren, audis, mercedes, ferraris.. medio sospechoso no? si un man trabaja bastante, de sospechoso no tiene nada no sea envidioso y siga en su mercedes rojo claro señor, eso mismo decía pablito, fresco. esta información me parece irresponsable por parte del @eltiempo difundirla quien dijo q debemos contestar preguntas o explicar nuestras actuaciones a medios de cominicacion....? y no pasa nada! me recuerda el caso del muchachito del audi q iba borraco por av dorado y estrello un taxi y mato. una pasajera. que habra pasado con eso? cq @eltiempo no hará una investigación de como la justicia es para unos. bonito, bonito, y el prontuario fiscal y patrimonial será de carácter nacional o no aplica sólo a los de ruana no se el tiempo como pasa de ser un medio serio a esto, la única noticia deberia ser q siguen los piqués ilegales en bogotá,medellín y las carreteras y el estado de los conductores; q diferencia hay q los vehículos sean  audi, mercedes o hyundai atos ni quienes sean sus dueños. lo q hace la envidia, tiene  multas pagas, wow q noticias estos levantados colombiches van a los ee.uu. y hay si se les hace currucucu hacer esa pilatuna, allá si se la aplican completa por eso no lo hacen, acá si le maman gallo a las autoridades, la ley les vale huevo, hacen lo que les da la gana.	el prontuario de multas de los dueños de lujosos carros estrellados
mientras sigamos eligiendo senadores como @alvarouribevel, tendremos a la misma fuerza que ver sinvergüenzas como el señor registrador @jcgalindovacha negando su renuncia. y quién va a renunciar a ese sueldo. y hacen lo que les da la gana, irreapeto con el pueblo y con la constitucion el pueblo se deberia levantar y hacerlo qie renuncie. nos cansamos de tanta corrupcion y abuso. seguramente no hay hojas para redactar la renuncia!! las escasez de tarjetones fue la cortina de humos para tapar la trampa que le pusieron al voto en blanco. @votoenblancoext hay es que echarlo que funcionario de este gbno tramposo acepta responsabilidad y renuncia? si fueran honestos hasta el cínico lo hubiera hecho hace años pero con quién les tape su corrupción hasta final de mandato seguirán atornillados al poder aquí estoy y aquí me quedo! el legado del elefante al país, nunca veremos un lagarto con la suficiente pena como para renunciar mal parido corrupto si no ha renunciado santos que ha hecho peores embarradas.	registrador descarta renuncia tras escasez de tarjetones en consultas
que santos les entregue el poquito de pais que no le entrego a las farc y listo. eso es lo q quieren esas ya vuelve la seguridad democrática cuando acabe este desastre de gobierno. ahí vemos cómo quedan... no sea como reyes q era igual de cínico estos si son iguales o peores de descarados que los doctores de las farc gobierno estupido, lo que debe es enviar una ofensiva militar con todo lo que tiene, el sabe donde están. la diferencia es que nuestras fuerzas armadas lo hacen dentro del marco de la constitución  y la ley ,  y los del eln son asesinos, cobardes no son acciones de guerra, lo único es arremotida total no pueden unos pocos amedrentar a los colombia debe estar el presidente debajo de las naguas de tutina de puro miedo. que tal ...para algunos el eln es el brazo político de la religión católica por que al cura pérez sele ocurrió robar y matar bla bla en menos de un mes estara @juanmansantos y su gbno arrodillado y con los calzones abajo esperando por las nuevas exigencias de estos bandidos narcoterroristas. mano dura y muerte a los violentos y no impunidad!. y el ejército maniatado y desmoralizado acciones militares? hampones esas no son acciones militares, son viles y cobardes asesinatos. plomo ventiao contra estos hps.	'mientras no se acuerde nuevo cese, acciones militares seguirán': eln
estas cosas son las que nos hace perder la fe en las personas  que horror, que tristeza! no hay palabras de consuelo para esta familia. este angelito maravilloso en el cielo se encuentra. y nosotros en esta tierra viendo como la justicia de nuestro país es mediocre lo único q produce es náuseas por q les da miedo poner una pena de muerte para estos malvados sin corazón dios mio!... que tenebroso horrible, sin palabras. que pasa con esta maldita sociedad?! el maldito deseo carnal.. porque diablos no lo controlan estos hombres??? ah noooo viejo, dios perdóname por favor por lo que voy a decir a continuación, pero los que hacen ésto merecen pena de muerte. merece sufrir en carne propia lo que hace a un ser indefenso maldito ser humano que pasa con estos hps jueces protegiendo a estos enfermos será que la justicia actuará? #mujeresberracas a ese animal no lo parió una mujer; a ese gusano lo vómito una bestia...cadena perpetua para ese gusano!..todo el peso de la ley para este animal. ese hijueputa merece pena de muerte. país de mierda !!!!. que la @fiscaliacol haga bien su trabajo y que la @minjusticiaco por primera vez castigue a estos monstruos,..que no sea que en 5 años este libre o casa por cárcel por que no representa un peligro para la sociedad	bebé de 13 meses fue violada y asesinada en florencia, caquetá
más que campaña, pude practicar matemáticas. después de revisar la información de @congresovisible encontramos que los representantes a la @camaracolombia por los #colombianosenelexterior se rajaron. tan solo el 10% de sus agendas legislativas fueron sobre asuntos migratorios. he aquí la prueba de lo dañino que puede ser tener un espacio en @eltiempo y utilizarlo para demeritar a otros en función de la campaña propia.	#blogs '¡no nos representan! (parte 2)', por @javierurreac
que dolor!! a veces a cosas que no  entiendemos ,muere o desaparece gente buena, mientras personajes malignos siguen en el mundo causando dolor y muerte, parece que el diablo los cuidara.... estaban facturados dios los guarde tantos años la naturaleza aguantando el destrozo que dejan los submarinos; una que otra vez, ella cobra,no? que dolor... mientras explotaban sus cuerpos el presidente macri jugaba al tenis con sus amigos empresarios que repetían " en argentina nadie quiere trabajar", luego macri se torció el tobillo y lo llevaron a una clínica; ni decir que lo dejaron ganar al tipo	estos son los 44 tripulantes del submarino desaparecido en argentina
maduroestá loka bruto y torpe hasta morir: quiere convertirse en martir, pero está equivocado "mártir" el pobre y atribulado pueblo venezolano!!! este es como el.marrano .. aunq la comida este caliente sigue metiendo la geta..!! como la cucaracha... como es tan burro a lo mejor como no sabe leer no se a informado que hay no lo quieren jas esta loco nadie lo quierre que se abra loco maduro,lo que le sucede es que esta con temor que se unan los países y le hagan un golpe es la realidad! maduro hijo de puta interpol que aproveche y lo capture x todos los delitos que ha cometido u lo extraditen para ee.uu.. esta buscando el hpta que lo saquen a piedra como a timochenko y sus secuaces	maduro dice que estará en la cumbre de las américas ‘llueva o truene’
desde venezuela ¡que descaro! estos manes le queda poca vida se mueren por la vejes o por las fuerzas militares 4 ancianos y nos tienen jodidos... bueno.....bombardeos con ellos.asi como ellos se han preparado para estos actos durante todo este tiempo m imagino q inteligencia militar seguia sus pasos y los tiene ubicados, asi toque cometer nuevamente perfidia! si al menos en lo que queda de gobierno santos no se acaba militarmente a medio ejército del eln, todo habrá sido un fraude. deben pagar. osea lo que estos delincuente nos quieren decir es que, o se toman el poder a las buena o se toma el poder a las mala, ahora si nos van a terminar de fregar la vida, porque nuestros gobernantes no sirven para nada una bomba ahi en medio de una vez!!! ahí junticos es qué hay que enviar el avión fantasma y listo. no les da ni un ápice de vergüenza a los cabecillas del eln solo inspiran repudio por parte de todos los colombianos	'mientras no se acuerde nuevo cese, acciones militares seguirán': eln
que pasaría si en colombia un policía o militar hiciera lo mismo? robar un helicóptero y atacar a civiles es terrorismo en cualquier parte del mundo eso no es oposición no desinformen un medio no puede ser así de aguas tibias. no es una muerte, es un asesinato. no es un duro mensaje, es un crimen del gobierno duro o aterrador? un hecho lamentable que no solo envía un mensaje de intimidación a la oposición venezolana, sino que pone en evidencia la constante transgresión del derecho internacional humanitario por parte del gobierno, y la cruenta represión a la que está sometido el pueblo. y según los desgraciados en el poder, la oposición informo de su paradero..... mentirosos mmmm puede que sea cierto puede de que no la oposición de venezuela no tiene un pasado muy buena eeh!! puede ser al contrario, q esto genere el impulso q necesitan quienes están esperando el momento para salir y acabar con esa dictadura. puede ser que con esto despierte el pueblo y se convierta en la espada que le ponga fin ala dictadura de maduro muerte? díganlo sin temor, asesinato o masacre ejecutada por el régimen contra unas personas que pidieron clemencia, que gritaron que tenían hijos y querían rendirse. dejen esos eufemismos cómplices. o es que son cómplices? sos una rata @nicolasmaduro	muerte de pérez, duro mensaje de advertencia a la oposición venezolana
¿ esto fue una investigacion periodistica o entrega de informacion de parte del personaje del año como pago a su dueño, estrategia para desviar la atencion sobre su hamponeria o un paso mas en el lavado de imagen usando ratas chicas para ocultar  gigantescos roedores? si como no cobarde robando a los más necesitados bandido no es bandido es un apelativo muy grande para el todos estan empechugados lo odio si las cobro a ese precio culpa del hombre no es, nadie obliga a nadie a comprar las vainas.culpa del que las compro. por fin salió el hombreeee.hollywood te espera kfc te está buscando ellos quieren tu receta de poner pechugas a 40.000 ya les aviso por el interno que apareciste oye me llamas si alguna chambita oa mi oyó viejo men va pa esa!!!! está claro; la empresa figura en base de datos colombia compra eficiente, pero tiene invesrigaciones por contraloria. es el entramado corrupto de gobierno @juanmansantos . mucha risa?   claro, con esos alcances no les duele una muela.   deben comer mucha pechuga.	los nexos del hombre de las pechugas de 40.000 pesos
cómo se mide y quien hace la medición de derroche de energía? (sin contar qué organismo independiente audita dichas cifras) el pajazo mental para supuestamente castigar, cuando la realidad es que el despilfarro oficial y la mermelada han dejado la olla raspada la unica manera de gastar energia es volver a la vela. por que no hay formula que funcione!!! si y no, xq quines cuidamos ése gasto cuidamos lo poco q ganamos. xq no ponen como el agua, un nivel de gasto y quien lo pase q pague más. jajjajaaaa que chistosos las multinacionales gastan agua y luz como les da la gana y la gente del común sale culpable? lo que hay que leer. deben empezar por las entidades del estado... basta con pasar unos minutos x alguna oficina de ellos... para ver el desperdicio de energía. finalmente, estratos 5 y 6 ahorrandoles a los 1 y 2. que acomodados si cada hogar usará energía solar saben qué empresa quiebra xq dependen de la teta ya no son prestadoras servicio público solo recaudadoras	bajar subsidios, nueva fórmula para frenar el derroche de energía
el estado mata a más líderes sociales que cualquiera no en serio ahora falta que los lleven a la riviera malla para  tratarlos como reyes..... a q juegas farcsantos. y como ya es costumbre, @juanmansantos se la va a perdonar al eln. así lo hizo con las farc. y q pasa malandros asesinos del eln; perdieron el norte y sólo representan un cancer social qué hay que erradicar de raíz.	gobierno dice que asesinato de indígena viola cese al fuego con eln
una mansa paloma no debe ser la niña, lo que lleva a pensar que a los padres no les debe parecer tan horrible el hecho, ni a sus avivadores obviamente, que en la foto se alcanza a observar que son bastantes y de corta edad, así que en qué quedamos, doble moral?	mujer que participó en show de camisetas mojadas sería menor de edad
@german_vargas que piensa de esto? va a hacer algo con estos casos? amerita esto aunque sea un comentario suyo? @ivanduqve @sergio_fajardo @delacallehum que piensan de esto? uds van a hacer algo con estos casos? esto tmb es corrupción / impunidad! si está muriéndose o enferma que va hacer a su casa eso es una mentira apoyada en una justicia vendida y una fiscalía inepta me parece el cinismo más grande y en nuestras narices nadie rechifla ni los mas mediaticos "periodistas" y medios que maldita con suerte ,esa es colombia el delincuente con plata no paga  q belleza de justicia nuestras justicia parece un cuento de @piteralbeiro da risa a carcajadas. igual fueron 7 años de penurias que no olvidará ni repondrá con su dinero mal habido esta delincuente tiene más vidas que un gato y como tal siempre cae parada. se necesita ácter urgente depuración d jueces y fiscales por gente joven con ética y valores que amen su profesión ojalá recién egresados.. .. * y milagrosamente su estado de salud mejorará estando en su casa *	tras eludir la prisión por siete años, 'la gata' logra casa por cárcel
¿ciudad inteligente? comenzando que bogotá tiene un alcalde sin estudios que hace todo sin estudios  (suena raro pero así es) y le dice potrero a una reserva natural. con un alcalde con el iq de un hamster golpeado, lo pasos mejor medirlos en nanómetros. paso 1:revocar al 'incomprendido'... revocatoria ya! para empezar sería muy bueno que fuera mayor de edad....18 horas de ciudad...en vez de 12 horas de pueblo!!!!! primero un alcalde inteligente con visión a futuro y lugo la ciudad inteligente con taxistas y motociclistas nunca!!!!!  primer paso. dejar de elegir malos alcaldes. segundo paso... lo que sea. inteligente.....pero insegura!	los pequeños pasos de bogotá para ser una ciudad inteligente
más bien tontin ponga el video de su papá en cartagena anoche para que le vea como es recibido el peor presidente de colombia con samper ustedes son una vergüenza tin tin te lo dige exiliado del mundo,mira como le fue a papi ayer en cartagena. y asi va ser en el mundo entero viejo.ese es el infierno en vida.y para ti lo mismo. no faltan los #uribestias q salgan a decir q los delincuentes ahora están enmermelados y por eso no matan jajajaja muy cierto. en valledupar por ejemplo atravesé la ciudad a la una de la mañana de norte a sur y sólo se veía la gente en sus casas disfrutando con amigos y familiares.  jamás había visto la ciudad tan tranquila y al mismo tiempo tan feliz en año nuevo malos en estadiaticas? que significa este otro titular: mienten  pero no fueron en #cartagena#santosfuerafuerafuera	reducción de un 71 % en muertes violentas en la noche de año nuevo
a situaciones desesperadas propuestas estupidas.. ...  promover la misandria es absurdo, ya es suficiente con no saber que hacer cuando se sube a un trasmilenio y le toca en medio de cuatro mujeres, malo si se mueve, malo se respira, esperando una vaciada, que trauma no joda! por supuesto que sí, porque si no es por ley la gente se sale por la tangente diciendo que no es que no haya caballeros lo que no hay es puestos. no los hombre también son seres humanos y también se cansan...donde esta la liberación femenina... no señor, no estoy de acuerdo ya la mujer no es el sexo debil de antes, aqui hay igualdad de género. cedamosela a los ancianos. cuando endurezcan las leyes se acaba tanta pendejada. .. de manera que las mujeres piden igualdad....pero para lo que les conviene se tiene que educar, dar ejemplo y castigar sobre el irrespeto a las mujeres, separar o dejar vagones exclusivos solo agrava el problema y no fortalece la convivencia que se debe tener en el respeto por el semejante esos son paños de agua tibia, eso no soluciona nada y en cambio las mujeres serán mas agresivas por pelearse una silla, que horror!. ni por el ptas. hay si que quien se las aguanta . que siga tal cual pienso que coloquen camaras  en transmilenio y al abusador sea castigado con una pena ejemplar	#losleemos ¿está de acuerdo que se deba ceder la silla roja a las mujeres en transmilenio para evitar el acoso y que se sientan más seguras?
pinocho aqui a todos los politicos corruptos, les archivan las investigaciones esto es indigno de un país que dice ser serio.con esto le dan un mensaje a todos aquellos que falsifican títulos."en colombia se vale todo" que tristeza que estos pillos no les caiga la justicia, peñalosa estafo la buena fe de las personas por creer en el. llore, imbécil. pobres petristas tantos golpes al hígado en menos de 3 días jajajjajaj a cuidados intensivos jajajajaja pobres petristas,  no joda en serio ud cree q esto le afecta a los petristas?  esto afecta al pueblo entero,  o es q ud no vive en colombia? o peor esta muy feliz de vivir en el mierdero en que nos están convirtiendo? ser pillo paga un circo completo pan para el circo	archivan investigación contra peñalosa por supuestos títulos falsos
y eso que no ha salido a flote todo lo que robo en boyaca cuando era gobernador oiga que fácil es robar en colombia cuidado en colombia la justicia la mueve es la plata $$$$$$$ el tipo si tiene pinta de solapadito y de "yo no fui" ¿y @fiscaliacol como para cuándo? este es de la banda de cambio radical. que bandola más brava.	procuraduría abre dos procesos contra el contralor de bogotá
cuando un medio corporativo protege a su corrupto de turno.... otro desastre de @enriquepenalosa , caos en las basuras, quiere acabar con los árboles y las reservas naturales. y el metro como que otra vez nos lo va a embolatar a los bogotanos. y las farc que tienen que ver allí? santos les dio papaya y dejara inmenso problema, los crimínales usaran todas las formas de lucha desastre ambiental y sanitario por improvisación? conflicto con trabajadores estaba anunciado y no se tomaron las medidas. se minimizó el riesgo. emergencia ambiental, desastre sanitario. inundación de basuras en aumento. sur y todas las localidades afectadas, sos.	#lasmáscompartidas declaran emergencia ambiental y sanitaria por recolección de basuras
quéeee vivaaaa laaa conformidaaaaaa que digo la felicidadaaaaaaaa que viva la conformidad para la  felicidad está encuesta solo demuestra que el colombiano es “aparentón” y miente en las encuestas para quedar bien.todo el día se están quejando de algo y ahora resulta que son felices con hambre pero felices!!!!!! circo circo circo mejor ni me pregunten no jajajajaja tienes razon ,felices los oligarcas y los pobres emigrando para vzla 6 millones tenemos aqui. como colombia no hay dos no ya casi somos el primero !!!!	colombia vuelve a ser el segundo país más feliz del mundo, ¿está de acuerdo?
secretario de la onu, un verdadero peligro para democracia del cualquier país	el secretario general de la onu ya está en la casa de nariño
cuando el puente se cae sin producir víctimas, vaya y venga, que tampoco debería ser. pero acá hubo muertos. entonces, dónde hubo negligencia? eso es lo que se quiere conocer. que pena don juan martín usted hace parte desde hace muchos años de la mermelada y la corrupción de este país dele pena su respuesta más bien prepárese para un cuarto de 3x3 en la picota por ser el representante de cámara  de la infraestructura que no es sino nido de ratas !!! quiere decir que entre esos cinco mil este que se cayó fue donde más robaron y no invirtieron el dinero que debía ser, solo estaban buscando su tajada... y su justificación da tristeza, supongo que así justifica la muerte de las personas que allí estaban. y otro y otro y otro... este sr no se acuerda o apenas se vino a enterar ?? esa respuesta no tiene cimientos, calculos, cemento, ni seriedad, se cae  por  su propia pobreza  "ingenieriel" este sr si se pasa de conchudo, caro fue el error hubo víctimas mortales, sin sumar el retraso y los millones q nos van a volver a robar para seguir la obra. señores a esas obras toca meterles buen concreto.... no mermelada!!! y seguimos con la misma pendejada, tapando estos temas y no realizando las investigacio es del caso, y no hay responsables si el puente se huhiera caido en gobierno de izquierda o no afin de los medios . el titular fuera . tragedia en puente ... pero como es de sarmiento angulo y vargas lleras  la responsabilidad . el titular es caida del puente que mala memoria, uno se han caido muchos.. . corrupto defiende corruptos.	‘entre 5.000 puentes se nos ha caído uno’: cámara colombiana de la infraestructura (cci)
toda la comunidad de naciones ve como un gran ejemplo mundial la paz lograda por presidente santos y respaldan su tarea civilista que risa. puede tener el espaldarazo de quien sea pero hay una violacion a la constitución y es la voz del pueblo si que estamos graves, con morbosidad  queremos seguir viendo y oyendo noticias de emboscadas, bombas, tantos soldados y policías muertos, tantos guerrilleros dados de baja, civiles muertos en fuego cruzado. etc. pensar así es porque somos unos hijos de puta ignorantes y enfermos jejejejeje jejejejeje	en secreto / nuevo espaldarazo internacional a la paz
tienes toda la razón . a esos vende patria del @eltiempo  la historia les cobrará la complicidad de la entrega del país al terrorismo !! malnacidos es poco !! hp ( hewlett-packard) @hassnassar @mariodb @potus @maryanastasiaog @cnn @almagro_oea2015 no queremos mas coscorrones con los que nos dio uribe ws suficiente que periódico habla mierda! qué se consolide pronto esa tenebrosa alianza  para que los ciudadanos de bien no voten por ella. dios nos ampare !!!!!!!!! entre cerdos corruptos,  se buscan para rascarse...... ellos con tal de estar en el poder venden hasta la madre. se les olvida todas las ofensas y todo el circo que montan pensando que todos los colombianos somos imbéciles y caemos en ése juego. castigo en las urnas para esos delincuentes de cuello blanco. con tal de que no le haga la misma jugarreta qué j. m. s. cuando obtuvo el mismo guiño. será que se podría dar, vargas lleras presi y alvaro uribe v vice? elegante q se quieran ellos dos y qué entreeyos  se administren lo q tienen q los joventut ya vamos a elegir a otro q nos ayude a sacar el país de la pobreza económica así q los ví y no me acuerdo parseritos  la tenolojia nos saco de la ingnoransia es otra vida compay  nuevo país	un leve guiño de @alvarouribevel  para germán vargas lleras
jejeje..mucha fe...pocoooooo a pocooooooo jajjaja esa es la periodista	poco a poco empiezan a llegar los ciudadanos al puesto de votación del centro comercial hacienda santa bárbara, donde en contados minutos estará el precandidato liberal humberto de la calle #consultaliberal
está loco, a este paso la nasa dejará una bola de excremento. @juan_orjuela miraaa	hawking pronostica año en que la tierra será una 'bola de fuego'
cómo sabe?  auch, justo en los recuerdos  hay ninjas cortando cebollas por acá. esto es lo más hermoso que he visto hoy. dios quiera que aparezca la pequeña mascota 	el tierno retrato que un niño de tunja hizo de su perrita perdida
gracias sistema penal acusatorio gracias, gracias enano!!!! por eso es q la gente le mama gallo a la justicia...decepcionante eso no sé si lo hicieron a propósito, pero apenas la risita cínica. asco de justicia en colombia @cortesupremaj porqueria de justicia está!!!!! indigna todo esto lo que ocurre día día con este tipo de casos así funciona la justicia de nuestro país... #serpillopaga que cosa tan rara, libre por vencimiento de términos... en el país donde existe un cartel de la toga, y la justicia se vende al mejor postor. @minjusticiaco @fiscaliacol como siempre!!para la gente de plátano hay justicia!!	libre luz mary guerrero, dueña de efecty, por vencimiento de términos
no señores, cabal ya fue campeón el año pasado en dobles mixtos. pero no en abierto de australia sí fue en australia. si tiene razón, pero hablo de mixtos colombianos. en esa ocasión cabal estuvo acompañado por una croata. esta es la primera vez que el mixto es de 2 colombianos. brillante aclaración nos permite conocer más al respecto ... gracias ahora los llama....un presidente y los sala. no los salen ... felicitaciones! !!se merecen esto y mucho mas! esto es un premio a su diciplina y tesón bendiciones los primeros vallunos, sí fuera paisas dirían...los primeros antioqueños.pero como son vallunos la noticia la dicen..los colombianos.... felicitaciones muchachos	#atención juan sebastián cabal y robert farah se convierten en los primeros colombianos que disputarán la final del abierto de australia #orgullocolombiano [avance]
debemos dejarlos hacer lo que quieran desde que nacen? no van a hacer nada en la vida. a los hijos hay que guiarlos en todos los aspectos desde el momento del nacimiento. se refiere al tema de la religión, no hacer lo que ellos quieran... completamente de acuerdo! de acuerdo me cuesta tomar una decisión en cuanto a eso, porque eso implica no bautizarlo, que no haga la primera comunión, la creencia familiar. y por otro lado, la oportunidad que el niño conozca correctamente su espiritualidad. ojalá tome la mejor yo educo a mis hijos con mis valores y creencias, esperando sean mejores que yo y desde pequeños los corrijo y los s direccióno como creo es mejor, todos los padres somos autodidactas. german. no es lo mismo autodidacta que autoritario. en el primer caso está comprometida solo tu persona. en el segundo, afecta a terceros (hijos) con desiciones que tu crees que son las válidas. totalmente de acuerdo, por eso en el caso de mi hija sera ella quien decida, cuando lo estime conveniente, si quiere o no profesar algún credo religioso. de acuerdo en que finalmente la desición será personal...mientras tanto yo ejerzo mi influencia basada en lo que me ha dado resultado, lo que he ido aprendiendo a los totazos.aplica también para temas distintos a la religión.	"debemos dejar que los niños tengan la edad suficiente para decidir pertenecer a una religión o a ninguna", piensa @richarddawkins #debatesobredios ¿usted qué opina?
odio, el suyo	‘@alvarouribevel representa un proyecto de guerra y odio’: @ivancepedacast
que entre el diablo y escoja..... #ordoñezpresidente teodora niega serlo también la militancia en farc.q nos hable dlas fotos con farc y discurso en méxico de quinta ese show! así como la imagen que tienen en el país. es increible que alguien con sentido común tenga convicción en alguno de estos dos. que entre el diablo y escoja. hay pruebas contundentes de que esta mujer es pro farc, los videos lanzando arengas en contra de los soldados, diciendo viva las farc, este tipo de sujetos deben estar presos por ser brazo político o milicia ideológica de los terroristas. perdedores y corruptos ambos! no metería la mano al fuego ni por piedad ni por ordóñez pero si tengo claro que volver a las cavernas es mas dañino...	el rifirrafe entre @a_ordonezm y @piedadcordoba
si no hubieras sido ladrón jamás hubieras llegado lejos en política, mi percepción es que quieres decir, que no sean pendejos y no den papaya como la que yo di. estos delincuentes no se arrepienten de robar sino de haber dado papaya. el mensaje corto: no recurran a la corrupción ¿errores ? error es escribir mal una palabra o equivocarse de ruta al coger el trasporte. lo que usted cometió señor lyons son:  ¡¡delitos!! y por lo tanto debe responder por ellos. ¿y qué dice del asesinato de jairo zapa y de las amenazas que usted le hizo a su esposa? sr. lyons personas como usted tienen asi a nuestro pais. vivi en monteris y es muy triste que la flia mas prestigiosas por su apellido se roben los dineros del estado. es un depto pobre ocasionado por personas como usted. visiten los mpios de cordoba y son.muy pobres. chevere vivir con una pesadilla de más de us 25 millones, cinco años de casa por carcel y sales a disfrutar todo ese billete en otro país. yo quiero vivir esa pesadilla de robarme 80 mil millones de pesos y estar en la casa por cárcel los medios politizados uribistas casi lo exaltan como ejemplo de decencia y dignidad la descomposición social destruye los valores intrínsecos ¿qué tipo de periodistas tenemos? es una reflexión que muestra a las claras que el fin no justifica los medios y que el delito no paga así queden llenos de dinero, porque terminan siendo tan "pobres" que lo único que tienen es plata. que descaro de delinciente eso viene de cuna!!!	"le quiero enviar un mensaje a los jóvenes: no cometan los mismos errores que yo cometí. yo pude llegar más lejos de ser gobernador; la ambición y los errores frustraron mis sueños. vivo en una pesadilla": #alejandrolyonsenlaw
ir a una fiesta, no. reunirse y encubrir bandidos buscados por las autoridades, si. extradition as soon as possible el promotor de la marcha contra la paz pa este hijo de p... no es delito nada ja jaja ja ja ja ja ja. reunión social y que le van a hacer a popeye. anda con un delincuente. ese man debería estar pudriéndose en la cana y no faranduleando por ahí!! qué paila nuestras leyes!! ahora son agentes lava-caras de salustiano, de popeye... ganan más rehabilitando gamines ? popeye portate bien, deja de estar asistiendo a esas fiestas de delincuenntes dime con quien andas....	'popeye' dice que ir a una fiesta no es delito
esa afirmación insulto para los colombianos trsbajadores,, pero ese es el gobierno santos apoyado por periódicos de  dueños de grupos económicos como el tiempo. claro como los funcionarios del gobierno son los tipos bogotanos les parece que ingreso de $ 250.000  es suficiente con $250.000 al mes de ingresos es salir de la pobreza.... puta pero si ahoar el gobierno dice que por encima de +/- 260,000 pesistos/mes ya no se es pobre.esta mos jodidos con estas estadisticas de mierda..hasta el perro no es pobre... claro ahora están en la miseria absoluta!!! 	en el último año, cada día unas 1.055 personas salieron de la pobreza
pues claro, es uno de los suyos, y sabe como actúan los del gremio. partida de corruptos descarados eso solo beneficios la justicia es la payasada del país esta justicia dá asco. lo que es inequívoco es el delito al usar su posición e influencia para burlar a la justicia! cuidado corte suprema! ahí está su "personaje del año!" metiendo  pero para favorecer a su ex- aún mejor amigo.fuera los corruptos de las instituciones! ojo la prensa conveniente! ojalá y se pudra  en una cárcel el y todos los corruptos.amén amén. lo mismo de lo mismo todos untados... se robaron un poco de dinero y ahora no pagan nada. eeeyyy, como es esto?? entre mas se roba y se es mas hp, menos cárcel?? entonces mijitos, los invito a q robemos.en colombia la "justicia" es como rara. @fiscaliacol @cconstitucional @saludhernandezm @pirrytv @cnnee @noticiasuno lo dicho...entre más se robe mejor le va así queda demostrado que el más interesado en defender a moreno es nhm para que no salga a la luz pública sus torcidos con empresarios y políticos. que continúe impune nhm y el contubernio fgn- vargas lleras y sarmiento ángulo.	la fiscalía pidió la pena más baja para luis gustavo moreno
fake news: si no eres católico te vas para el infierno. la iglesia católica desde hace 2000 años llenando al mundo de noticias falsas.	papa condena 'maldad' de noticias falsas y su uso para fines políticos
eso es de esperar de gente sin educación y sin consideración hasta con ellos mismos!!!! no ps que noticia..a toda velocidad... gente que sólo sabe hacer bollitos por que para eso si sirven para comer platos de tres pisos... y todavía hay gente que defiende a estos cafres.... que noticia tan estraordinaria este periodista tiene huevo de avestruz	#video tractomula pasa a toda velocidad en plena autopista inundada
y el presidente desarma los ciudadanos en todo el país... pero no puede desarmar los ladrones.. fleteros y criminales.... es una buena medida en otras ciudades más pequeñas ha funcionado.y el pico y placa es otra medida excelente que espera señor alcalde para implementarla. eso pasa por no haber pena de muerte para todas esas malditas ratas que roban, si la ley fuera estricta el pais cambiaria mucho pero como no hay que dialogar pfff por eso estamos como estamos por no haber mano firme con los ladrones sera que el señor alcalde cree que con motos de menos cc 125 tampoco roban? que estupides esta medida, toca es clavar presos a los delincuentes y que no salgan al dia siguiente a robar. faltan carceles... y mas mano dura. estoy de acuerdo debería ser restringido por completo... cero parrilleros!!! a este paso que prohiban a los hombres entrar a transmilenio y sitp, es mas que prohiban a las mujeres tener hijos varones #niunomenos #miprepuciovale #erectosalzados nohay muchas que somos pilotos y llevamos a nuestros amigos, familiares o parejas como copilotos. ya buscaran la forma de robar, ya la policia sirven solo para reprimir, a los ciudadanos de bien. sexista! las mujeres también roban!	#sondeoet ¿cree que la prohibición del parrillero hombre en bogotá ayudará a mejorar los problemas de inseguridad? #leemossusopiniones
@velascoluisf eliminó la concentración de regalías que sólo iban a 5 dptos y gracias a él, hoy son distribuidas a todo colombia. senado l10. ese es el congreso que quiero. #velascol10 bolívar y robledo uses son muy honestos no lucen en ese grupo uds.brillan con luz propia salvo por paloma no se hace un caldo .@cedemocratico .@noticiasrcn tener que ver a un bandido sentado haciendo debate como "candidato" con curul fija, sin pagar un día de cárcel por tantos crímenes, es simplemente desagradable y reprochable, pero a esto nos llevo el sr .@juanmansantos y vendrán cosas peores !!!  artículo 76 de la ley 1861 es la amnistía a remisos, gracias @velascoluisf por gestionar leyes que benefician a la mayoría, ese es el congreso que quiero #velascol10 la amnistía a remisos un artículo gestionado por @velascoluisf, ese es el congreso que quiero, #velascol10 lara cuando vamos a echar box @velascoluisf un senador con carácter que dijo no a la reforma tributaria #velascol10	hoy nos acompañan @mgomezmartinez, @angelicalozanoc, @rodrigo_lara_, @palomavalencial, @jerobledo, @roybarreras, @anapaolaagudelo, @ivanmarquezfarc, @velascoluisf y @gustavobolivar. sigan nuestro #debatenuevocongreso aquí:
prada corrupto rata de alcantarilla y le dio trabajo pinocho santos para estar bajo su falda y proteger a sus parientes en nómina d palacio esta señora debe coordinar ya dicen tanta locura gente q enreda al país, al final el interés por el pais o un tema personal con este señor que eran amigos y ella decía tener admiración. sucede q @mandreanieto esta dolida xq no pudo dejar su buena huella en el sena y da patadas de ahogado en cosas q ella también participó de que se aterran? así funciona el estado, los cargos de libre nombramiento los usan para manejar contratos a traves de terceros si tuviera verguenza renunciaria pero probablemente le resulta mas conveniente continuar amparado por el poder delnefasto gobierno de santos sra prenda ese ventilador. pero hagalo ya. dra no se desgaste ignore diga adelante con su profesionalismo,ellos no saben loque perdieron.yales llegara las hora áesos malditos hampones es lo minimo que debe hacer elcretino ese. @alfonsoprada esta escondiendo su falta de coherencia	directora saliente del sena dice que alfonso prada debería renunciar
les van a fallar, mañana votarán y aprobaran ese adefecio así como lo han hecho con todo lo demás a las víctimas o a sus amigos la farc degenerado este gago sin pena ni gloria..mitómano 1●● % este hijo de puta no sabe que es ser una víctima del terrorismo. a las víctimas o a los victimarios? para santos las víctimas son las farc	‘esperamos que el congreso no les falle a las víctimas’: @juanmansantos
excelente! @juanmansantos aprenda que el que la hace la paga esas ipad se perdieron!! se les voltió la arepa a los manes,	a 44 ascienden ya los despidos de pilotos de avianca
quien autorizó esa importación? primero el ucv y y luego la seguridad del ciudadano. un dia un chofer de taxi zapatico me cobro el doble de la carera con el argumento q el taxi valia $120.000.000 y asi mismo me cobraba ?q tal esto? no los quieren reglamentar eso no sirve la verdad es que no quieren hacer nada y la gente sigue muriendo pero aja como se hace y @uber_col  utiliza los mismos spark y hyundai i10 que tienen los taxistas y tienen estadisticas mas altas de lesionados y muertos. no desconozco que hayan muertos pero por que no miran quienes fueron culpables por ejemplo los han chocado borrachos irresponsables seamos más justos con los conceptos cualpa de quien sison tan malos en seguridad por q andejado q se vendan estos vehículos no son permitidos en países industrializados. estos vehículos al igual que sus conductores son un verdadero peligro y el ministro de transporte ciego y sordomudo que negocio tendra en mente el ministro o algun amigo de el con esto de los zapaticos esperen el resultado mas adelante	han muerto más de 1.700 personas en los taxis ‘zapatico’
farsante. no te lo crees ni tú mismo y la de colombia para cuando?? le importa mas lo que pasa en venezuela que en el pais que gobierna, para que hablar de la venezuela ajena cuando se tiene la propia! recupere la democracia en el chocó y la guajira urge hacerlo! con gusto te damos permiso de irte para allá inmediatamente!!!!! payaso baboso!!! el que se roba las elecciones en colombia, el ilegítimo, usurpador y más corrupto hampón que nos ha gobernado y que tiene a venezuela como garante de paz! a este cobarde también le llegará su hora! lambon gonorrea y en colombia ..!!! otra perla de este cobarde-caradura. fue el primer impulsor del regimen de su paisano y ahora q éste está naufragando salta del barco como las ratas porqué no se dedica mejor a gobernar nuestro país aunque sea en sus últimos días, sinverguenza y  a el que le inporta lo de otro pais  si no  le inporta el suyo tarudo	#lasmásleídas santos dice que es urgente restaurar democracia en venezuela
fue asesinado, las cosas toca nombrarlas por lo que son. que deberia el jovencito lástima.. un  "rapero"  menos.....    bahhhhh que perdida+ rip	medicina legal confirma la muerte del rapero 'samurai'
dudo que ellos tengan estudios sociales,  dejen de e usar el término doctor tan a la ligera bruto ordoñez es abogado y el derecho es una ciencia social si no tiene phd o md no es doctor!!! jejejejejejejek que chiste tan hp ninguno de esos es 'doctor' manteniéndose alejado; es lo mejor para ellos payaso.  yo dudo que a ellos les convenga que semejante personaje les haga promoción. creo que luego del resultado de hoy, mas es el perjuicio que el beneficio. me parece bien que promueva a los doctores de la carranga	‘honraré mi palabra y promoveré a los doctores @ivanduque y @mluciaramirez’: @a_ordonezm
poco a poco,  van dándole giro a estos miserables. pronto los veremos fungiwndo de dignos. lo advirtió castaño y lo predijo. muy pronto los malos seremos quienes no los apoyemos. ah!!! eso también está pactado: crear organismo para perseguir y enjuiciar a quien no los apoye. no veo que tiene de bueno. la salida de las farc de la lista de terroristas de la unión europea cobija a las disidencias de esa guerrilla? ay dios lo q hacen estos pendejos por plata !! hablando con mentiras y engano a la comunidad europea, lo lograron. la verdad es q todo ese p. d. paz farcsantos es falso y mentiras, el plebiscito dijo no y el traidor se lo robo. ademas farc no ha cumplido, no entregaron todas armas, secuestrados, caletas m.d.edad. onu son complices, por lo menos 1.800 guerrillos han desertado d los campamentos, mas 4.000 mal llamados disidentes ( son los mismos) produciendo coca para su secretariado. segun el traidor fueron 8.000 desmovilizados, lo q quiere decir q ese falso p d paz se firmo con 2.200 guerrillos otro pendejo mas! rivera será bueno para vos porque para colombia no esos deberían mantener en esas listas porque ellos siguen siendo terroristas hps no pues que beatifiquen a esos angelitos. vendido traidor	'es bueno que la farc salga de la lista de terroristas de la unión europea': rodrigo rivera
hasta cuando? arreglen ya. estamos siendo perjudicados. si la empresa no es colombiana pues dejar q contraté a quien quiera...al fin en colombia nadie quiere trabajar todo lo quieren regalado q magistrado comprado càllese  !!!! por fin una para los pilotos, me parece muy justo. excelente y ahora que.... será que a los demas profesionales tampoco nos pueden contratar extranjeros? crónica de la quiebra de una empresa! y los que pagan son los usuarios que lindos ! por qué los usuarios??? expliquenos....	#atención avianca no podrá operar con pilotos extranjeros, ordena tribunal de cundinamarca  #loúltimo
no se sabe cual de los 2 es más nefasto ....... qué pasó? selfie de los más de lo más más petardos miente la exsenadora @piedadcordoba al señalar que santandereano @a_ordonezm fue destituido,  grave recurrir a la mentira.  preocupa que confunda anulación de una elección con destitución.  #estudiemija @laureanotirado @sdrodriguezt rifirafe de coleros.. bahhh y con quien es que no pelea este señor?vuelve el papá a colombia y lo regaña por la forma en que se santigua. bajas pasiones de ambos! bravo piedad. no se sabe cual es el más malo que par de personajes estos!!!	el rifirrafe entre @a_ordonezm y @piedadcordoba
la gana de querer meter jugadores de equipos de los medios para que sean protagonistas sigue entonces un paro de arqueros . trajen vagos! no hay formación en las escuelas ? la federación no puede pagar para mejorar esto ? córdoba, mondragón no pueden ayudar ? crisis creada por directivos. cuadrado, castellanos, vargas e incluso chunga son excelentes arqueros. faltan oportunidades @meluklecuenta cual crisis?  ahí está cuadrado, ya dejen de joder con armani no estoy de acuerdo..arqueros hay.. lo que no existe son posibilidades.falta de apoyo genera crisis..pablo mina hace méritos a ser convocado aca de twnemis crisid de presidentes y govetanantes entonces nacionalicemos sì hay crisis y son culpables mondragòn,  la federaciòn y hasta peckerman. pero sin duda algune la soluciòn no es nacionalizar arqueros. no considero q exista crisis de arqueros en colombia, lo de armani es una gran opción xa reforzar  la selección. pekerman es argentino y...	crisis de arqueros en el fútbol colombiano: opiniones divididas
buena elección petro  doble militancia? par lacras desde venezuela les decimos, cuidado con esta imagen de corderitos se esconden bajo esa fachada pero les ira mal si votan por estos 2 si quieren riqueza para ellos y pobreza para los demás. mosca no se dejen engañar. después no se quejen "estudia y no serás cuando crecido ni el juguete vulgar de las pasiones ni el esclavo servil de los tiranos" guerrillos detected  incluyendo la anciana rapada con pinta de bazuquera que los acompaña en la foto se les nota la cara de maquiabelicos con poder ... que peligro de dónde van a salir 7 millones de votos que necesitan bueno por lo menos lealtad? por qué militó en otro partido?	.@angelamrobledo, fórmula vicepresidencial de @petrogustavo
simberguesas pueblo despierte! enpresarios y gobierno ladrón quieren acabar hasta con el nido de la perra. avidos del dinero que les dá poder, ahora buscan desesperados joder más a los que cotizan en este país para su vejez. bonita invitación para las nuenas generaciones. millón ochocientos como si fuera mucho, me gustaría que vivieran con eso a ver que hacen!!!!!! impuestos a salarios d+ 1,8millones, mientras los políticos corruptos q ganan + de 600 millones anuales ingresos exentos  y cero impuesto más lo que se roban por eso es que la mayoría de los colombianos no podemos progresar qué tal estos simberguenzas más impuestos para que se los roben para mantener esa parranda de muerganos corruptos y ladrones = políticos en general, y q esto siga de mal en peor, para eso lo quieren, y q los q medio ganan no puedan subsistir impuestos para los pensionados es restarle vida a personas que trabajaron y cotizaron para ello.hoy 1 grupo de empresarios deciden que la mejor forma de evitarse el pago  pensiones, es cobrar impuestos .el $ de cotizaciones es de quíen? del que la ahorró ó del estado. ladrón?	empresarios proponen impuestos a salarios superiores a $ 1,8 millones
no tiene presentación corrupción total!!!	#eleccionescolombia ciudadanos denuncian que se quedaron sin tarjetones para la consulta interpartidista del centro democrático en algunos puntos de medellín
de los pocos héroes vivos merece apoyo , es un héroe nal aplausos un ejemplo..que es polémico,por la débil justicia colombiana. en ejemplo, un héroe. un buen ejemplo a seguir,comenzando con la basura politica que nos roba. tuvo huevos,porque la justicia es bipolar cualquiera mejor no se meten lo ponen en vueltas y la gente critica lo bueno! es un ejemplo un héroe a esas ratas tienen que darles sin compasión por si no lo han notado desde sus hermosos castillos rodeados de seguridad, en el mundo real no hay justicia y toca ajusticiar un ejemplo que todos debemos seguir, se debe elevar a obligación, no hacerlo debería ser complicidad ejemplo para los delincuentes. para que aprendan que esto les puede suceder si continúan su carrera delincuencial.	escolta que mató a delincuente: ¿un ejemplo o un polémico precedente?
si porque nos libera del ruido y contaminacion ambiental por fin se despeja la cuidad. un respiro a esta pobre cuidad ayudar a la descontaminación es vital. lástima que el transporte público esté en condiciones tan lamentables y sin vislumbrarse cambio siquiera mínimo. otra estupidez, digna de una administración que lo único que hace es improvisar, improvisar, improvisar. peñalosa payaso no debería ser mensual por el ambiente, claro! que es útil; ahora que beneficios aporta a la movilidad ? pensemos en soluciones para un después y no soluciones de un ya. contamina más el sistema integrado de transporte, así que muy poco sirve el día sin carro. menos particulas	#preguntadeldía ¿considera útil la medida del día sin carro y sin moto en bogotá? ¿por qué? ‍
sres está claro que lo que hace falta es mas pie de fuerza, como es posible que en un caí salgan a servicio 3 patrullas, para patrullar 4 o 5 barrios, por favor es ilógico, aveces pasan horas en las cuales no se ve un policía, y no es por que no estén , si no por no alcanzan.. impunidad y q los colombianos no nos podemos defender porque los que van presos son los q se defienden @juanmansantos @fiscaliacol @ernestocortes28 @eltiempo falta "una estrategia integral". el alcalde y secretario creen que con triplicar el gasto, sin una estrategia clara, milagrosamente todo se va a solucionar. mientras tanto, cifras de hurto no mejoran y los bogotanos sufrimos las consecuencias! los funcionarios actuales, no sé deben escudar, ante la falta de resultados,  echándole toda la culpa a la justicia. el problema de la justicia no es nuevo!!!. precisamente tienen que idear una estrategia, que tenga en cuenta la situación "triste"  de la justicia en colombia. a ver....no ve q no hay suficientes cárceles,,,? ahí tienen los "logros" de la "recuperación de bogotá":muertes,atracos y un bronx en cada barrio.y el escándalo es que pasa en rosales,normandía y suba,porque el resto no existe en la bogotá peor para todos:las cámaras no garantizan seguridad cuando la justicia no funciona. @congresocol @ccongresocol @juanmansantos @enriquepenalosa @cortesupremaj aumenten las instalaciones carcelarias y penas mayores que sean ejemplares con jueces sin rostro para que puedan ejercer justicia sin miedo. regulen el estatus migratorio de venezolanos. @fiscaliacol que no hay alcalde. no solo en bogota en todo el territorio colombiano y eso se debe a las garantías que tiene ser delincuente en este país. interesante,cuando roban en bosa,soacha,san cristobal, la perseverancia ,no hay estadisticas de que tan seguido y como se ha deteriodado la seguridad ciudadana roban en rodales y ahora si hay mediciones y estafisticas, que robò!	cada 8 minutos hay un robo en bogotá, ¿qué está pasando en la ciudad?
y al país ??? más bien pobre los colombianos que nos tocan 7 duros meses con santos de pdte duros desafíos para ejecutar a punta de dulce mermelada;estos próximos siete meses serán de desgreño administrativo,despilfarro al herario,corrupción desenfrenada,favorecimienro al terrorismo y a la delincuencia,empobrecimiento del pueblo,honor patriota pisoteado por farcsantos. siempre adelante presidente, ¡ningún desafío le queda grande! cuando será que se acaban uyyyyy tanto dios ayúdanos y protegenos del comunismo!!!!@cedemocratico @a_ordonezm @pinzonbueno puede renunciar antes si quiere y si se siente muy cansado, los colombianos nos sacrificados a no tenerlo! presidente coscorria donde está se seguridad aguachica ejército y guerrilla. el desafió es para lo que queda de colombia, antes de que este señor la termine de vender... no hay problema....tiene 2 aliados fieles.....timo y el negro del whatsapp.....	a @juanmansantos le quedan todavía 7 meses de duros desafíos
si nos descuidamos estaremos como venezuela. lo que hay que acabar es con petro, la gente tiene derecho a tener propiedades lícitas, y darle el manejo que deseen. que terror petro en el gobierno!! 10.000 hectareas improductivas son un peligro para el país, bien por petro, nada nuevo que aplique la ley... si hay que cultivar  . ..conejos como su amiguis maburro hay dios ..... ... y que tal la maternidad de gallinas ??? la unica propuesta buena q ha hecho petro pero como lo va hacer con el senado en contra? yo creería que con los qué hay que acabar es con los politiqueros como ud que quieren volver mierda a colombia exactamente! el latifundio no es un tema de acabar, es un tema de analizar. no se le puede entregar un pedazo de tierra a una persona humilde y ya. lobo con piel de oveja	hay que acabar con el latifundio improductivo en colombia: @petrogustavo
animo!!!, faltan otros 1000 y lista la paz.  ete ministro solo sirbe para comer tiene es q capturar o dar de baja alos cabecillas en 2 meses los sueltan	'van 22 guerrilleros del eln capturados': ministro de defensa
eso le hace una piedra a un vidrio blindado? perdonen pero la duda me queda. eso esta muy raro. ¿quien lanza la piedra? ¿hulk? como que se equivocaron de las láminas del blindaje, esos no son los orificios causados a la ventanilla del carro donde se encontraba petro? a qué le hicieron estudios? buena pregunta, los alcaldes del polo, que tienen a bogotá en la ruina una curita pa este manjum.q cobardee.puro show aqui está la respuesta @lanacastrochavi ..y si lo fueran?..partidos en colombia llevan trabajando campañas políticas 30 años bajo lluvia de balas y bombas de sus camaradas..merecemos lo que pase por boludos! ya los veo pidiendo recuento de votos y armando la película de q les robaron las elecciones. insultando y armando caos. se quedaron metidos con su show !!!! y les traen expertos de otro pais y siguen diciendo que no, que estan comprados que no se que. yo he visto rifles y pistolas que funcionan con aire comprimido, que tambien pueden causar mucho daño y hasta la muerte es mas las usan para cazar, pudo haber sido una de esas.	no hubo impactos de bala a carro de gustavo petro en cúcuta: fiscalía
esta justicia siempre del lado de los que tienen mientras que los que usamos ruana nos cae con todo jueves sin criterio, sin pantalones, por eso acá todos hacen lo que quieren, giuseppe oficina cards le que le queda pequeño a colombia entre bomberos no se pisan la manguera siempre la complicidad. de la corrupción. es obvio q la dejarian en casa, entre delincuentes se cuidan. es logico es la hija de una honorable magistrado de nuestro hermoso pais ellos hacen y desacen y todo es legal  ésa es la justicia colombiana para los de ruanda una delincuente de cuello blanco con las pruebas ésos son los jueces a través del papa si hay opciones de intervenir en la investigación? sigue funcionando los carteles de la toga tu me hayudas yo te hayudo y dinero de por medio felices todos	juez decide no enviar a prisión a yara malo
menos mal esas curules a pesar que son para la guerrilla eran un desangre al presupuesto de la nación asco de senado. déspotas que le pasan por encima al que sea. incluso a las víctimas gracias a dios. por fin @senadogovco  salven la patria por dios!! gracias perros hptas del centro democratico por favor no jueguen con la paz, dejen la paz en paz. yo quiero una colombia en paz para mi hijo, nietos, familia, amigos, para mi gente, se lo pido por favor dejen la paz en paz. jgv pero como así @juanmansantos no se supone que si se habían aprobado esas curules? acaso nos dijo mentiras o fue otra de esas promesas de mierda suyas? no hay masacres,no hay bombas ya no hay guerras por favor dejen al pueblo en paz; para una nueva generación este mundo pa la.mierdaaaaa excelente como el titanic	#atención el senado confirmó que las curules de paz se hundieron
también necesita vender libros el pobre.	hijo de pablo escobar dice que su padre ‘no murió como todos dicen’
jajajaja la plata se la gastó la rata roy! lo que sé es que todo lo que huela a santos, uribe, pastrana, samper, gaviria debe salir de los 3 poderes. es como estirpar el cancer. debe hacerse si se quiere seguir vivo. por otro lado, me preocupa que ninguno conoce nada de cómo gobierna dios. por tanto estamos perdidos. qué respuesta tan absurda y sin lógica alguna, no le respondió a la senadora, el típico facista se quedó corto, pero como ladrón de cuello blanco, en eso sí es bien pícaro barreras, usted caerá pronto te veré en una cárcel de eeuu!! roy el lagarto fue el espadachín de uribe luego el lagarto de santos y ahora no quiere estar afuera del círculo si el pais se vuelve dictatorial para seguir viviendo como un príncipe lagarto  estos son los valores de un colombiano apátrida como roylagarto y cual plata, cual dinero? aca nadie se roba nada! #paisdecabeza #debatenuevocontrol eso sigamos votando por los mismos!! ese comentario perseguirá a esa mujer por el resto de su vida  #debatenuevocongreso fuera de robarnos con su sueldo, que nos muestre su balance como senadora,	"¿dónde están las obras de santos? la plata se dilapidó", aseguró @palomavalencial.

@roybarreras respondió que el problema es que al guerra se llevaba la plata y acusó a la senadora de ser la "precursora de trump", por haber propuesto un muro en popayán #debatenuevocongreso
creo que si les ha hecho mella, ya fui a tomar tinto y los precios y la calidad compiten con juan valdez o con starbuks. buena competencia. pues claro !! el tinto vale la tercera parte y es mas rico !! @juanvaldezcafe en ibague..2 tintos y 2 pedazos de torta de banano..$18000 ..mucha plata. le deseo lo mejor a ambos, a oma y a todas las demas tiendas de café.  en colombia hay ente para todos los gustos @juanvaldezcafe. hay... cuando no hay autocritica es muy berraco ....  cuando esten cerrando en 5 años ... por su soberbia ... juan valdez es rico pero es costoso. les vamos a seguir cobrando 5000 por un tinto. si claro! no se lo cree nadie. tostao es muy bueno más económico muy rico y sin hablar del servicio cosa que no siempre se encuentran en los puntos de juan valdez.y aunque el cliente no siempre tiene la razón si tienes  la plata y si no hay buena atención pues fácil la competencia sí y allí estaremos tostao es para los de bosa y soacha. sarcasmo	tostao no nos ha hecho mella: juan valdez
ridículo ahora empiezan a legalizar venezolanos para garantizar votos... capaz que queda electo! y nos lo empujan a la fuerza como todo lo demás en este cochino estado!!! que buen chiste! la verdad me cague de risa y que tal si consulta si lo queremos aquí en el país?!!! ahh rata infelis. pues si eligieron a uribe todo es posible pues que haga la consulta por twitter o es que además de todo piensa gastarse la plata de los colombianos en consultas nada abajo ni loco compadre más bien saque la plata que tiene y pague los daños q le izo al país  bájense de esa nube señor timochenco y si los colombianos le dicen que no, usted que hará?	#loúltimo 'timochenko' dice que consultará su candidatura con los colombianos
#duquepresidente la ganaría iván duque es el titular correcto jajaja jajaja jajaja jajaja, asi quieran maquillar todo, la realidad es otra,duque es bueno, pero no le alcanza para estar al nivel de petro encuestas = subastas petro es de mala calidad humana petro no ganará. duke guerraperro.paz quizás eso es lo que necesita colombia un dirigente joven sin mucha experiencia pero con muchas ganas de trabajar bien estadista inteligente y buen orador #duquepresidente2018 semejantes ratas estos dos!! politiqueros de siempre pero en extremos diferentes ... los idiotas fanaticos los seguirán a muerte y intentarán convencer de q el otro es la rata ... muchos sabemos que ellos y los otros no son solución un cambio viene creciendo #votoenblanco palangrista la noticia, apología al voto? basura de periódico,preparando el terreno a ver,si por desgracia para el pais,gana alguno de estos dos inutiles y entonces a llenar los bolsillos. esperemos que el pueblo haya aprendido y no se deje manipular,votar concientemente debe ser	según gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos, @ivanduque o @petrogustavo ganaría la presidencia de colombia
ojalá murieran los tres !  gana ivan duque el que diga uribe!! me tiene sin cuidado el resultado de esa encuesta. #preguntadeldía me gusta ordóñez por su temple , el pueblo dijo no y no es no el resto es ilegal. la ultra-derecha en colombia quiere matar a la clase media y pobre de hambre x que lo dan es migajas y ellos se roban los billones y compran la autoridad investigativa para que los manden para un paraíso a disfrutarse lo que se robo y no pasa nada. me tiene sin cuidado quien gane eso puros petardos. ellos elijen al q mejor sepa rrovar comotodos los politicos el que gane todo será lo mismo, todos son de la ultra-derecha que están y protegen a los ricos oligarcas de colombia, la clase media obrera que sobrevive con un salario mínimo somos los que llevamos del bulto con tanto impuesto y no hay quien nos defienda.	#preguntadeldía ¿quién cree que ganará la consulta de la coalición uribe-pastrana?
estas acciones de permitir que las cosas pasen sin sanciones es lo que hace que la proxima nos lamentemos. cárcel es lo que merecen . no soy seguidora pero si en un pasado sancionaron a millos y america por esos incidentes....la ley debe aplicar para todos!! esperemos a ver q pasa! y al @asodeporcali por tirar una moneda 5 fechas de suspension en su propio estadio! con nacional no pasara nada, ardila maneja todo! si debe haber sanción por que si hubiera sido millonarios o america la sanción en este horario ya hubiera salido pero como fhe nacional les dio culillo muy huecos y rencillosos sus pensamientos. si espero sanción para los jugadores de millonarios que incitaron a la barra y a la barra por reaccionar a ella when dar una vuelta olímpica le llaman incitar sanciones para quien? para los jugadores cadavid y domínguez si... para atlético nacional y su gente no	#preguntadeldía ¿cree que debe haber sanciones por los incidentes en el estadio atanasio girardot tras el triunfo de millonarios de la superliga?

► este sondeo no es una encuesta técnicamente diseñada, sólo busca que los lectores expresen sus opiniones sobre el tema planteado.
se nota que trabajan y muuuchooo dia laboral 9 y 30 am y los trbajos bien gracias reportan que hay personal de la policía disfrazados de trabajadores de claro y de mensajeros saliendo en moto información suministrada de un oyente de @olimpicastereo	#actualización los motociclistas se dirigen hacia el campín; sin embargo, a la altura de la carrera 30 son bloqueados de nuevo por miembros del esmad de la policía  #plantortuga
@eltiempo no es para irse lanza en ristre contra el jugador, pues todos alguna vez nos hemos equivocado, pero los jugadores no deben olvidar que representan a un pais que seaa  sancionadooo   este   racistaaa   que   no  hace   nada  en la seleccion . la sanción debería ser ejemplar, actos recistas como este dejan muy mal parado al futbol colombiano. representa a colombia. debe responder por sus actos. me da risa la gente q escribe tantas porqrias de un compatriota asi se halla equivocado me imagino que todos son tan educados y tan de estrato alto y jamas jamas han echo o dicho un acto obseno o racista son perfectos e inmaculados sin justificación alguna. una mala presentación estrenando la camiseta y con edwin sale con esto??? verhonzozo !!! que mala imagen. que lo saquen de la selección por racista, es vergonzoso los jugadores que van a la selección no representan un equipo, representan un país!!!  #nomasgaminesenlaseleccion polémica? se le viene una sanción bien berraca .. hasta sin mundial se queda por chistosito. dió papaya y la fifa sentará precedente hacia mundial de rusia. seamos chistositos: llegando al culo no son chanzas	polémica por gesto de edwin cardona en el partido con corea del sur
ole... pero no nos había dicho que llegaba la paz? hasta por ahí escuché... “el último día de la guerra”. ahora los bandidos con partido político y la misma violencia. mal. el que se arrodilla para conseguir la paz se queda  con la humillacion y con la guerra nobel presidente de pacotilla y @juanmansantos qué ???? cuantos muertos mas ,necesita este indigno gobierno,para lanzar las ff.mm a la ofensiva.	un militar muerto y dos más heridos en ataque del eln en catatumbo
antes "bomba en el banco agrario",- y saber que fue el único banco que les dejo abrir cuenta. el cheque data del año 2?... el hp cardenas ahi si tiene plata pa girar... rata ladron de dragacol aun se le ve chorrear la mermelada esos asesinos, traficantes y lacras de las farc, se merecen que se pudran en la cárcel que vergüenza de presidente regalando la plata de los desayunos de los niños de los hospitales y las escuelas a los terroristas . algún día lo tendrá que pagar. muestren los cheques con que les pagan a los medios de comunicación para que se arrastren eso es para q se lo mecatien en cositas imaginese el 4 x 1000 de ese chequesito no aplica. x la paz.	este es el cheque con el que la farc hizo retiro por $5 mil millones
que ridículo  ese man y sera que  cree que los colombianos estamos de acuerdo que se ubique no le den tanta importancia a un terrorista que solo necesita es ir a la carcel de por vida!!!!!  por mi se puede ir al carajo .......payaso... otra consulta pagada por todos los colombianos, no más. por mi parte no votaria por este man ni loca q estuviera jajjajaja que si llegan a decir no igual le importa un cu...bueno que decir no es decir si en realidad. al estilo nobel. jajajaja santo dios consultar si claro puro protocolo señor timochenko por qué no más bien se muere gracias nooooooooooooo...por que mal gastan nuestro presupuesto. el colmo del cinismo.que chimba de presidente para nuestra querida colombia!!!!	#lasmáscompartidas 'timochenko' dice que consultará su candidatura con los colombianos
absolutamente. eso es pura izquierda... dos perdedores juntos! el partido liberal se gastó 50 mil millones + los 3 mil de millones de reposición de votos para salir pegándosele a petro? por dios!! ¿en cuál hijueputa realidad alterna @delacallehum puede ser considerado como izquierda? sacaran sumados el 1% par de arcaicos  arrodillados de farc los amiguis de los terroristas !!! tal para cual, entre asesinos se entienden par de hps centro izquierda? eso es pura y fisica izquierda absoluta candidatos pro terroristas!! a ver!!! si tienen la mamá y el papá vivo votaran x estos dos hampones sinvergüenzas	#atentos se cocina coalición de centroizquierda entre @claralopezobre y @delacallehum
mucho mal..........nacido que se puede esperar o sea bobadas!!! peor que vergüenza de alcalde...bravooo bogotá..sigan asi escucha a tu pueblo. no eres nada sin él. feliz año. con esto queda demostrado que el sentir del pueblo vale mierda, este tipo es una completa estafa. vamos hacerle una colecta para regalarle un cerebro para ver si lo estrena por fin hpta se da garra, no le dará pena, no sentirá los malos deseos de los bogotános. y la confusión y frustración d los bogotanos llegó a niveles record. @enriquepenalosa preferiríamos que pensara un poco más.	no le digo a la gente lo que quiere oír, sino lo que pienso: peñalosa
super se les dijo, se les advirtió y a los pilotos no les importó el daño que le hacían a los pasajeros inocentes y por ellos fuera acaban con la gallinita de huevos (no tan de oro - las aerolíneas son negocios de alto riesgo) y que @avianca actúe. a ver ahora si los 10 millones que se ganaban no les van a hacer falta para pagar las cuotas de los mercedes y los bmw !!! pobrecitos ya no tiene vacaciones en europa este año ! pa fuera partida de descarados despidan a todos estos idiotas!!!	avianca quedó en libertad para hacer despido de pilotos
futbolistas a jugar fútbol...... o mejor zapatero a tus cual paz, vengan y vivan aca entre la población del común para que se den cuenta que las cosas estan aún peor. cual paz.. otro q le vendieron ese cuento.. visite el cauca o el puyumayo.. estos señores viven en otra colombia.... a qué tipo de paz se estará refiriendo? cuál paz? y en colombia cuándo se alcanzó la paz? cual paz ? otro que le come cuento a @nobelprize de paz @juanmansantos, esto es lo más falso de la vida, en colombia no hay paz, hay alcahueteria complicidad impunidad a la delincuencia que reina en toda colombia gracias a inoperancia de @minjusticiaco @fiscaliacol @cortesupremaj somos ejemplo mundial de paz y @alvarouribevel quiere acabar con esa oportunidad. es uribe quien está amenazando con cerrar medios y ojo castrochavistas son los otros. sean serios. que alguien por favor me ayude a definir la paz  ¿soy yo o la están usando mal? paz siento yo solo cuando entro al baño!	'si colombia pudo alcanzar la paz, todos podemos': didier drogba
qué tal la idea en colombia la promulga petro,pero cómo esta loco, acabará con el país.cómo dijo el hereje del exprocurador se la fumo verde,cuando la comenta un burócrata de este establecimiento degradado, es digno de pensar. país mezquino te hurtas a ti mismo antes que verdad el concepto más importante que enmarca las energías renovables nc es que presentan un balance en el trilema energético del wec: sostenibilidad, seguridad energética (con la complementariedad, así algunas sean intermitentes) y mejor acceso con menores precios busqué y gaste mis ahorros durante+ de 10 años cuando ya tengo algo real y para desarrollar resulta q no encuentro apoyo ni nadie q quiera d verdad invertir hacen falta narco industriales q si saben arriesgar x eso son exitosos y x eso todo el mundo les tiene envidia hacen falta! quiere buscar cómo aumentar las arcas del estado cobrando energías limpias y no como ayuda social @g1arce al fin algo sensato,las comunidades no atrasan el progreso:defienden el agua que ellos y las futuras generaciones "consumen"para vivir. menos mal existe este tipo de gente que nos diga estas cosas por que seguramente tan magnanima idea no se le ocurriria a nadie. dejen de robar y desarticulen ese cartel de la gasolina del gobierno que impide el desarrollo de nuevas tecnologias limpias. para extraer o producir? excelente propuesta lástima que solo utilicen esos proyectos para seguir robando el pais hidroeléctricas. lástima que haya "comunidades" aupadas por activistas para sabotear esos proyectos. seria excelente!!!, iniciar la era de energías renovables, ya tenemos que dejar de depender de los hidrocarburos y ser más humanos con nuestro planeta, tengo hijos y quiero entregarles un planeta habitable...	‘es conveniente buscar nuevas fuentes de energía’: germán arce
la gente ya no cree en política ni su manada de mentirosos y corruptos!  intento de asesinato ojo informen carajo, eso fué  un atentado ninguna tensión si hay un pueblo que viva los riesgos del chavismo que nos ofrece petro es cucutá... si este candidato busca votos incendiando seguro no termina bien es lamentable que las cosas sean así pero no es la forma de demostrar oposición al guerrillero las palabras deben prevalecer. ¡si no le permitieron presentarse!	tensión en el centro de cúcuta por manifestación política de @petrogustavo
el baboso d silva luján no tiene twitter xq sabe q gran cantidad d colombianos le cantariamos la verdad!! es un corrupto enmermelado otro que sufre de acceso cerebral violento...no puede vivir sin uribe. ese tipo odia a uribe, pero vive escribiendo de él. es un ser repugnante lo decía fabio echverry , un don nadie. como le duele a la mafia santista que @cedemocratico tenga un candidato como @oizuluaga, capaz de acabar con la corrupción que emprendieron este es un lava perros de santos. tipejo baboso, bruto e insignificante, arrodillado, lameculos del corruptísimo hampón @juanmansantos tiene diarrea cerebral. como habla solo de uribe. sera que le gustó lo que le hizo el pausa? le quedó ardiendo? tacho remache no digo mas no termine de leer, demasiada mentira en un solo párrafo siempre silva ha sido lagarto y esta con el sol que más alumbre ha sido un inepto en todo pero se sabe arridillar	#opinión 'tin marín de do pingüé...', por gabriel silva luján
solo tengo una pregunta, si el mencionado esta involucrado en explotacion sexual de menores porque diablos lo expulsan? lo ayudaron a evitar la carcel en colombia. para un miserable de estos la cárcel es su centro perfecto de operaciones, que más castigos que lo enviaron a su amada israel; para qué más cárcel que ese país, allí no va a encontrar perico y si lo encuentra no lo va a poder pagar mas peligro pal país, son los políticos y jueces corruptos, y ahí estan. ojalá lo manden para el infierno!!!! y porque no fue juzgado en colombia, acaso la actividad que practicaba no era delito? no estaban abusando acaso de menores de edad? porque icbf no intervino? quien carajos lo está protegiendo que prefiere sacarlo del país antes de que ventile quienes asistían a sus eventos? señores @col_ejercito @policiacolombia @mindefensa y @cancilleriacol para cuando la expulsión del país de la terrorista farc, tanja nijmeijer? o es que pq es farc tiene corona? hpta.....	¿quién es el israelí expulsado del país por seguridad nacional?
es hora de dar paso a nuevos liderazgos, caras nuevas que refresquen la política, mujer cabeza de lista a cámara por #bogotá  @irmalherrera economista de la @usta_colombia con enfoque social comunitario. #elecciones2018 los que quieren seguir amasando plata y estorbando a la democracia les faltó roberto gerlein echavarría que lleva 44 años en el senado 1974-2018. que no se vaya a postular nuevamente porque se jubila finalmente, es otra cosa. lo que si demuestra es que pueden tener el puesto de por vida. son  dinosaurios y lo más triste siguen votando por ellos.necesitamos una renovación total. o sea los mismos con las mismas que tanto se critican? este también ya deberia retirarse, yo no creo ke se por una buena causa. es ke ese sueldito y la mermeladita son adictivas @jerobledo los mismos con las mismas!! pero robledo puede seguir ahí, haciendo control político q es lo único q l dejan hacer eso es suficiente q luche contra corrupción	los candidatos al senado y cámara con más años en el congreso
se le acabo la risita a esta hpta picara con prado la rata esa q tal por fin alguien se da cuenta de la delincuencia que impera en el tránsito de santander. nadie puede demandar nada, porque ellos mismos le montan persecución y policía o la fiscalía no hace nada para detener a estos delincuentes con uniforme. lo peor es que esto lleva décadas... seguro no es solo en esa ciudad, deben investigar otras ciudades y a los dueños del negocio de cámaras, grúas y parqueaderos, en todas hay irregularidades. y donde están los compinches... de seguro no trabaja sola y esto solo es el comienzo de una red de ladrones policías y así es siempre en la costa, un concurso para defraudar a la ciudadanía con las foto multas en ciudades y carreteras. pan de cada día. enriquecimiento ilícito patrocinado por el estado. más corrupción.! ella sola no esta en esa película estas porquerías son los que nos tienen llevados, buscando intereses particulares	#lasmáscompartidas capturan a alférez que impuso mil fotomultas en días que no laboró
le pide es muy diplomático,le exige,le ordena,este pasquín no acierta una. esta asustado están pidiendo cacao....será que santos les contesta: quizás, quizás ..quizás!! q que pasa con la platica q le dio no más publicidad a genocidas terroristas farc escoria asesino asesino asesino asesino reunion urgente de hijos de puta para daesen por el culo y recibir ordenes del violador y asesino.....ojala una bomba en esa reunion otra ves a bajarse los pantalones..diganle a santos que lleve rodilleras y vaselina y le dirá lo siguente: o permite que violadores de niños lleguemos al congreso o prendo el ventilador como llora la rata asquerosa. ahora sí, a por ellos	timochenko le pide a santos que se reúnan de manera ‘urgente’
basura de noticia demostrado que no hay cielo	#bogotá el espíritu de la monja que se aparece en el salto del tequendama
en serio esto es noticia? y qué tal si hablamos de peores calificaciones como en educación, salud, transporte? pueblo ignorante éste no la lea. los mejores equipos del año no necesariamente ascienden a la “a” y los peores equipos del año no necesariamente descienden a la “b” horrible redacción. por favor mejorar. lloran las rosas!!!!! un hincha del casi??  pensé q eran una leyenda  debe ser simple... descienden 2 ultimos del año. sea el que sea como siempre en colombia copiamos todo y lo copiamos mal!! sistema absurdo. torneo a 2 vueltas sin liguillas. en cada vuelta cupo a copas, campeón el de mas puntos en el año y descienden los 2 peores	colombia, único país del área que hereda peor puntaje a ascendidos
se termino de hundir de la calle para mi parecer @pipegarciam no sé si es peor la posición de @delacallehum o la de @claralopezobre ; ojalá en el fondo todo sea para conseguir una alianza amplia. en que sentido? a que puntualmente te refieres? ellos probablemente creen: de la calle no le gana la consulta ni a petro ni a fajardo. pero de la calle + clara si le dan batalla a los que podrían ser contrincantes dentro de la coalición. puede que sí pero yo a estos dos cada día los veo más lejos, sin ninguna oportunidad de segunda vuelta. ellos sólos sí, pero están a tiempo de montarse en algún bus. clarita se voltea más que un desvelado. se junta el.hambre y la necesidad , la crema y nata dla suciedad q apoya a la izq narcoterrorista vallan sacando en un hospital en el pabellón de quemados que les dejen camas bien amplias caras frescas, sin pasado político, un nuevo aire para el país... mejor dicho: la renovación hecha fórmula!!	.@claralopezobre será fórmula vicepresidencial de @delacallehum
el sistema colombiano debe es exigirle mas a los maestros ya que muchos no se actualizan...no estudian. que estupidez, por el contrario lo que falta es exigencia, disciplina y profesores mejor preparados ¿leyó y vio el documental? joooo.....para la muwstra las pruebas pisa por favor no lo digan tan fuerte, o después no les podremos exigir nada. no estoy de acuerdo con ese señor. yo he sido profesor allá y ahora en el reino unido y puedo decir que acá se exige más a los niños. ¿esto es un chiste de los de la @laluciernaga ? yo tengo una idea. exigen mucho y no enseñan nada, el sistema tradicional ya debe cambiarse. se deben explotar las aptitudes de los estudiantes. #felizlunes nada por que de una vez van demandando a los padres por eso es q esta sociedad ya no tiene valores	"el sistema educativo colombiano les exige demasiado a los niños": jürgen klaric
y 42 millones. es más que merecido para un jugador mal intencionado y que es recurrente en las faltas a compañeros en las canchas de colombia, debería ser multado tanto por dimayor como por el equipo por poco profesional porque en la nota solo mencionan a teo? y las otras agresiones de los jugadores del américa? por favor parcialidad así es bien merecido , se vio la intención grotesca contra el adversario....juego limpio bien hecho!! ese tipo de personas solo incentiva a la violencia.	javier lópez, sancionado con ocho fechas por golpe a sebastián villota
awwwwwwe con lo de la gente ingrata tiene razón. más agradecidos son los animales. pero mucha gente carece de libertad no tienen la misma suerte como los gatos en mi casa también, y no hay nada que hacer! ayyy.... esa sería mi ciudad no se  para mi es asunción de paraguay  uno no ve perros ve gatos y son  de un tamaño grande,  es impresionante  a las calles solo ve gatos. mi hermoso compañero de vida, grizzly  me voy pa allá... que ciudad tan bella, y si, ves gatos por doquier y son muy respetados, históricamente tiene una porque	estambul, la ciudad donde 'gobiernan' los gatos
@elheraldoco @elcolombiano @elpaiscali @eluniversalctg @lapatriacom @elinformador_sm @revistasemana @cnnee @bbcmundo @uninoticias @ntelevisa_com @vanguardiacom   duque y martha, no seran mas que "instrumentos" de uribe,  quien sera quien ordene y sabe "usar" sus "fichas" !!  toda la experiencia!!! una cosa son los votos de martha lucía como precandidata y otra cosa son los votos a una vicepresidencia infame, esos votos no son de iván duque q desperdicio; lo lamento dra. otraaaa títere faltó el jefe de debate el corrupto mayor la peor desición que  tomaran los colombianos dejar a este par en el poder, títeres de @alvarouribevel que tristeza de país!! la misma mermelada de siempre súperrr. a derrotar al populismo de izquierda. a derrotar al chavismo y comunismo ladrón. a ayudar a venezuela.	"me complace anunciarle al país que @mluciaramirez será mi fórmula a la vicepresidencia. su experiencia y disciplina serán valiosas para seguir conquistando el afecto de colombia": @ivanduque
pregunta? porque no se los quitaron cuando los cambiaron por esos billetes tan feos de ahora, hubiera salido más barato?  pero como hay que seguir robando claro por eso mismo no debemos permitirlo como dirían el puntudo o campo eliías en antioquia, "que pichurrias" definitivamente somos borregos de un sistema. así se jodió venezuela. *lo imprime y recarga transmilenio * enserió hablando de venezuela ese tema esta muy trillado será el peso fuerte??? seguimos el camino de venezuela... así empezó venezuela. mas inflación	así se verían los billetes colombianos sin los tres ceros
que mentalidad tan pobre la que tienen algunas personas veneran el no es sino otro corrupto que daña la bonita imagen de nuestro país no me gust doñ salud h pero es un buen informe, don juan gossain no habla de esto, porque? ¿quien es patrícia teherán? mijo no te acuerdas la tia tuya q se habia ido para venezuela cuando tu estabas de brazos,regreso ahora porq en venezuela esta dura la situacion. pues veneran en colombia a unos políticos babosos, quien no a este que descubrió a una cantante que será eterna en colombia. #patriciateheran	#lasmásleídas en un pueblo aún veneran al narco que descubrió a patricia teherán
petro presidente, el pueblo no cree en encuestas amañadas obvio que germán vargas pretro es el guerrillero populista mas peligroso de todos los torcidos de la lista de izquierda mas peligroso que fajardo y piedad juntos el cerdo ganara duque con marta lucia de vicepresidente mentirosos les faltó la opción de respuesta: “sí, desafortunadamente” abra los ojos. los medios deciden por usted.... el próximo presidente no lo incluyeron en la encuesta pq es una piedra en el zapato para esos que están enumerados allí. el único con talla presidencial se llama @delacallehum yo apoyo a petro presidente, para mi la única persona de los actuales candidatos que puede lograr un cambio favorable en el pais #colombiaestáconpetro	#preguntadeldía la primera gran encuesta de el tiempo y w radio muestra a @sergio_fajardo, @ivanduque, @petrogustavo y @german_vargas como los más opcionados a la presidencia 2018. ¿cree que entre ellos estará el próximo mandatario de colombia?
al menos lean la nota y ahí si comenten. estos “periodistas” hacen lo que sea por vender, ni siquiera se le ha comprobado. que pesar del asmático lo mismo de siempre los ciclistas de  o de la  se dopan y le ganan a los de colombia tiempo después los descubren, pero preciso durante las carreras nunca pasa nada en serio el mejor doping sigue siendo la aguápanela, el bocadillo veleño y las frutas colombianas señora, cállese. hijo de las mil putas!! que no se nos haga raro que también haya hecho trampa en el tour que lastima pero es evidente que es un deportista deshonesto.	chris froome, positivo por dopaje durante la vuelta a españa 2017
a lo mejor será como:"lo firmo en mármol... no subiré el iva"! pañitos de agua tibia. entienda hermano el problema no es que recauden el problema real es que se lo roben y que hagan malas inversiones. eso debe ser todo el año, todos años! demagogia empleo de halagos, falsas promesas que son populares pero difíciles de cumplir y otros procedimientos similares para convencer al pueblo y convertirlo en instrumento de la propia ambición política. excelente propuesta sólo el hambriento, el ignorante o el corrupto votan por estas lacras y como en colombia hay bastantes pues se pelean a muerte los votos estos buitres. entregan a la madre si es necesario por votos! todos son basura. se debe inscribir una persona elegida por mayoría para enfrentarla a todos estos delincuentes, elegir nuevo congreso y senado y decretar leyes como pena de muerte y cadena perperua. la cuestión no es la medida sino cómo implementarla y hacerla respetar. será como un día sin carro? creo que es mejor bajarle un punto porcentual todo un año. qué opinio.. que está hablando mierda..  por qué más bien dice lo que puede hacer... en ves de estar prometiendo la misma cosa que todas las ratas de gobierno.. hable claro.... a la hora de querer tener y poder prometen de todo y después .	#elecciones2018 @ivanduque propone 6 días sin iva cada año  ¿usted qué opina?
que barbaridad de pais,,,,narcos, terroristas con impunidad, violencia q mas hace falta? el icbf de asco!!!! y era un hogar conformado por heterosexuales. ¿soy el único al que le parece anti natural que padres deleguen su responsabilidad entregando sus hijos al cuidado del estado para que este se lo entregue a extraños? el @icbfcolombia y los hampones esos son los responsables absolutos de esta tragedia que involucra a estos menores en abuso sexual ya es hora que indaguen a fondo e investiguen todas las irregularidades que está vergüenza tiene cárcel para todos y la directora por negligencia que ineficiencia. icbf debe ser más riguroso en el control de esos hogares que contratan. debe tener una oficina dedicada única y exclusivamente a auditar de forma permanente todos los aspectos. esos hogares sustitutos no son regulados no son controlados el icbf va y vota a los niños en dichos hogares y ya eso fue todo.como es preciso y urgente por el bienestar d la niñez frenar a esos malditos cobardes que amparados por una justicia inepta dan rienda suelta a sus aberrantes delitos, esas basuras tienen que pagar por ello con la vida, misma q utilizan para torturar y hasta asesinar seres indefensos. metanle circuito cerrado de tv con conexión a internet a todas esas casas, así los familiares pueden hacer vigilancia 24hr	en un hogar sustituto de soacha abusaron de niñas
si estuviera comprobado que eran "escorts", si se debería usar en el titular la palabra? no, me parece más relevante decir que murieron tras ser abandonadas, pues eso significó para ellas la diferencia entre estar vivas o muertas. su trabajo no. por eso propuse el titular que dije ahí. de acuerdo. y si fueran profesoras, médicos, cantantes, sería válido ponerlo? obvio el original es vendedor y atrae clicks. pero darían el mismo titular si la profesión fuera otra? diría: dos colombianas. y ya. saludos, chicas. exactamente. para mí, hubo mala intención en el titular. no creo que pondrían "ingenieras colombianas". eso no "vende". no señora, la noticia sin el oficio sería una noticia a medias. ojo periodismo políticamente correcto, dejen la censura moralista, el periodista no se puede convertir en un gran hermano. me preocuparía hace años, pero hoy en día la verdad sale a flote rápidamente, es imparable. hola. si se fija, me refiero el titular, no al cuerpo de la noticia. además, otros medios aseguran que eran modelos, no trabajadoras sexuales. saludos. conocieron al conductor del ferrari y ese mismo día, pasaron la noche con él. tal vez ni hubo sexo, pero eso es muy improbable súper! apoyo totalmente la corrección.  más claro no puede ser. waooooo... parece premeditado, las voces de los hombres en estos comentarios son idénticos a la realidad. me sorprende que ni en contexto se ubican. eran colombianas y es solo el titular, señores	#mujeresreescribenmujeres @laurobles, editora de redes sociales de @eltiempo, corrige el titular 'ellas son las escorts colombianas que están al borde de la muerte'.
invitamos a @vickydavilah, @mabellaranews, @vanedelatorre, @clamoralesm, @mariaearango y @zuluagacamila.
reunion de ratas discutiendo  como repartirse el queso. que ambos son bandidos despreciables todo estos 2 #corruptos criminales se junten para ver como siguen en el poder q lo están perdiendo. pero los colombianos los vamos a derrotar coinciden en que son unos pelafustanes. en que ambos son un par de ......h todo! en el ya lo había dicho @jerobledo  santistas y uribistas, haciendo planes es para seguir en el poder. oh! que dicen los grandes señores? como de digera esa combinación... maquiav. ...	.@german_vargas y @alvarouribevel sostuvieron una reunión en manizales  ¿qué tanto tendrán en común?
por orden de fartmanuel? o timochanda? ahh nunca se sabrá... estan tomando venganza por lo sucedido a los narcos farc alias timochenko!!!!!!, se sabia que podria pasar, y puede ser peor,pues ellos son peores!!! muy bellos los de la piedragógica lindos esos petrokis de la pedagógica, criadero de ratas, solo sirven para volver mierda a los demás. la extrema derecha y la extrema izquierda están pasando de la violencia en las redes a la violencia en las calles, que miedo ! @gonzalomalagon jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja 	en disturbios de la pedagógica, atacan sede de candidato a la cámara por el @cedemocratico
o.i.z fue de los primeros q se inscribió como candidato se retiro para no hacerle daño al partido y regresó, bienvenido oiz c.d lo necesita. no tengo nada en contra d el, pero creo q debe dejar,  en contienda a nieto y duque, aunq "mamertos hilaran calumnias para desprestigiar" de todas formas hay que respaldar a cualquiera que salga elegido en el c.d, llámese como se llame. eso es asi de diafano, y tenemos q hacerlo por la reestructuracion y orden del pais. !con oiz lo q sucede q. el camino sera mas empedrado! es verdad pero recuerde q al arbol que mas piedra tiran es al que mejores fruto da y ellos temen mas a oizserá porque les conoce sus trampas ah claro el lleva mas tiempo en esas " lides' conoce a santos y sus suciedades de campaña, la cosa es que cne, jueces, fiscal son complices! la cosa es que quienes no apoyamos gobierno santos votemos unidos en su contra y si tenemos q unirnos al diablo para lograrlo hay q hacerlo. estoy lista apoyo la propuesta, !haremos lo que sea para rescatar a nuestro pais de tanta podredumbre! cuente conmigo. un abrazo! un ejecutivo que se mostraba como brillante, termina brillandole los zapatos al presidente ! otro tontoniel ! la mejor definición de este tipo la hizo el mejor:fabio echverry correa (q.p.d)	#opinión 'tin marín de do pingüé...', por gabriel silva luján
jejejeje..............su próxima incapacidad será mental . q verguenza d justicia	aplazan decisión sobre malo en congreso para después de semana santa
y esa plata se la irán a robar por qué nunca se ve los operadores más "descarados" el de corozal "no lo habían comenzado" y cobraron 2años sin iniciarlo. y los trancones siguen iguales, vias a medias fotomultas a diestra y siniestra limites de velocidad ilogicos negocio redondo para  riqueza  de pocos para perjudicar al pueblo con lo costosos que son y no se refleja la plata en la infraestructura vial billones para sarmiento angulo y cia. mientras el estado inventa mas impuestos al pueblo raso para despilfarrar. ellos ganando plata y los conductores perdiendo tiempo, dinero y hasta vidas con esas carreteras tan malas por toda colombia. dónde esta la plata porque basta ver el video de nairo entrenando para ver el estado de las vias y lastima que las vías estén tan malas. la mayor parte dinero para unos pocos otra vez. fabuloso hicieron los habitantes de chigorodo vayanse para venezuela allá todos los peajes a nivel nacional son gratis jajajaja	el billonario recaudo que dejaron los peajes del país en 2017
avanzar en q hptas si estamos a punto de ser declarados insolventes no hay trabajo la infraestructura por el piso y darle a los ampones ladrones ratas matones puestos y amnistía hpta por q no se morirán estos hptas más bien la implementación d la paz, después de 55 años d guerra, no se consolida en un año, tiene q pasar mínimo 3 años, pero si la paz tiene  enemigos dentro de las instituciones del estado y en medios de comunicación pueden pasar otros 55 años q benefician a los q viven d esta guerra jajaka detener una guerra fratricida y estúpida como la que teníamos en este país era una obligación y un deber de todos los que han gobernado este país y nadie se interesó tanto en eso como usted señor presidente así que gracias sí se ha avanzado 3000 muertos menos si se ha avanzado y esperamos continuar avanzando poder dejar atrás el odio y encaminarnos a una nueva era no vale la pena una guerra que no produce nada más que estarilidad avanzado hacia el retraso! por qué es tan payaso, deje de aplicarse botox que le entumece el cerebro avanzado? sabrán que es avanzar? aaaa si, para los objetivos de las farc, si. en el resto se dice atraso. @juanmansantos bájese de esa nube de marihuana en la que anda y mire la realidad del país. dudo mucho que alguno de los lideres sociales asesinados este de acuerdo con su comentario. ?????????	'a pesar de los retrasos, hemos avanzado': santos
todas las anteriores todas las anteriores.... están confusas las opciones de respuesta roban y roban y no les importa el principal problema de los peajes en colombia es que estos  están estructurados bajo una política del dnp la cual hace énfasis que deben.ser cada 80 kilómetros como mínimo y no se respeta por parte de la ani la cual se ha visto envuelta en casos de corrupción #odebrecht en el valle da gusto viajar!!! las carreteras hermosas!!! viaje de jamundi a  cartago, un espectáculo de paisajes y carreteras!! no me dolió pagar peajes!! felicitaciones mi valle del cauca!!! todas las anteriores!! que se sabe q se roban la mitad. y le da a uno mamera responder pq la respuesta q se ponga da la misma, a alguien le van a cobrar más o mejor dicho a robar más. corrupcion por parte de los politicos es la unica noticia q deberianos cubrir falto: todas las anteriores debería haber otra opción, "todas las anteriores"	#preguntadeldía ¿cuál creen que es el principal problema de los peajes en colombia?
asqueroso dictador confabulador de crímenes con su repugnante camarilla maduro ni intenta no parecer un dictador... si antes robaban a los ciudadanos de venezuela, ahora si quien va a controlar la corrupción y decadencia de esa nación? adiós venezuela te undiste por proteger al burro y sus secuases. a ejercer el pleno poderío por parte del oficialismo sin oposición a la vista. todos dominados por una dictadura. mientras las urnas estén llenas las pueden hacer cuando quieran así se adelanta el afraude. ordinário!!!!! no entiendo no comprendo, para que un dictador convoca a elecciones	.@nicolasmaduro pide adelantar elecciones parlamentarias en venezuela
no me interesa el tema. pues fesisionde ella me vale después de tanto tiempo, porq el tema. busca popularidad? vaya mujer, buena columna. valiente en este pais tan doble moralista,donde acaba de venir @pontifex_es  y no se iban para el cielo por el peso de los zapatos,y al otro dia hablaban de guerra y de matar.como si nada...valiente @margaritarosadf	#lasmásleídas escandalizados
vea pues, yo creo que: "uribe miente, cuando dice que miente el tribunal que pide investigarlo por crímenes. ya te corre miedo cobarde, pronto te llegará la justicia viejo hp el que nada debe, nada teme, pero sale a decir eso por temor a ser condenado, hora de pagar viejo hp ese fujimori colombiano va a caer jajajaja.. entiendanlo, este pobre hombre quiere el país. le creo a uribe pero lo quieren demandar porq tienen miedo el que le miente al país siempre ha sido ud señor uribe. esta asustado pobrecito, tan calumniado. "el" siempre es un perseguido político!	uribe dice que 'miente' tribunal que pide investigarlo por crímenes
lamentablemente en colombia hace tiempos dejó de existir la justicia, que solo sirve para defender criminales y corruptos. @onu_es en estados unidos, inglaterra, francia y alemania, entre otros, lo rotularian como terrorista! mínimo un pelígro para la sociedad. la señora es la culpable ella fue la q se acostó para q le pasarán por encima  " esa es la visión de los jueces incompetentes y estúpidos" la tesis de la defensa.culpable ella por haber salido de su casa este tipo es un peligro para la sociedad y más para las mujeres, este tipo debe estar acostumbrado a hacer esto contra las mujeres justicia de mierda la de nuestro país el fiscal y juez del caso ya debieron recibir propuestas de soborno grande poreso quieren cambiar el delito a uno menor q ironia . esta es la justicia colombiana, el malo siempre es el agredido y el agresor es la mejor persona del mundo, jueces hps, plática de por medio y la victima tiene que pagar los rayones del carro lo mejor es que la mujer después haga justicia por mano propia. no hay otra en ese cagadero de país donde siempre premian al bandido	hombre que embistió a mujer en cajicá podría quedar libre
para explicarlo, le tengo que hablar de pascal, un filósofo francés del siglo xvii. pascal decía: “si dios no existe y yo no creo en él, me muero y no pasa nada. pero si dios existe y yo me muero, me jodí por toda la eternidad por pendejo”... asi que si no se arrepintió, se jodió mas matematico que filosofo.la refuto así: - no crees que dios (si existe) es lo suficientemente inteligente para darse cuenta de que crees en el por conveniencia y no por que realmente creas.el no es tan estupido.la apuesta de pascal es creer por conveniencia. la apuesta de pascal no es refutable. es o no es! y solo cuando partas lo sabrás! eso lo hace diferente a todo los millones de falsos dioses de este mundo. el único que ha podido predecir una cosa y se ha cumplido tal cual. de hecho son más de 2000 y me atrevere a decir sin miedo na equivocarme que aún no conoces la primera. la apuesta de pascal, la refuto asi:- la apuesta de pascal, tambien ignora la cantidad de dioses actuales y pasados en la historia.como saber entonces si el dios por el que se apuesta es el real?que tal que no sea el catolico sino el del islam el verdadero?se refuta. lo dije arriba. dios dice en deut18 que si habla en nombre de dios que prediga algo y se cumpla. al sol de hoy solo el lo ha hecho, no hay un ser humano ni falso dios que haya podido.y no es el único reto que dios lanza a falsos dioses en la biblia. pobre hombre, realmente no conocio ni de donde venia el piensa bien cuando con una idea te entuques no vaya a ser que estes defendiendo falsos y te esnuques.todos nos podemos equivocar, eso nos hace humanos. ahora ya tarde sabe que si existe dios pero creía en un universo autocreado. de hecho en sus propias palabras, que 'necesitaba ser creado'. con razón lennox dijo: "disparates son disparates así los diga un científico famoso"el orgullo es cosa sería. lo correcto es decir...no tengo idea!	#lasmáscompartidas así explicaba hawking por qué no creía que ser superior creó universo (vía @bbcmundo )
mucha plata que le suban lo mismo que nos subieron al salario minimo recuerden eso cuando salgan a votar por estos que prometen menos impuestos y mejores salarios para los colombianos ,falsas promesas a reducir esta manada de corruptos y bajarles el sueldo. es un sistema injusto. mi propuesta es que para cargos públicos como congresistas, presidentes, ministros, gobernadores, alcaldes y similares se aumente solo cada 4 años el salario. el porcentaje sería el promedio de aumentos de los últimos 4 años sinvergüenzas!!! esto es descaro y despilfarro dl gobierno! una nómina a una cantidad d basuras q lo único q hacen es robar, dormir, perder el tiempo, nada productivo al país, los congresistas deben es bajarles su nómina, esto es despilfarro dl erario público! descarados! descaro de estos hpticas no hay derecho, que se suban así el sueldo y a los jubilados los tienen clavados con el 12% de aportes a la salud jajaja y el salario de los colombianos de a pie $ 40.000. y de eso no hablan las bellezas de candidatos	1,5 millones de pesos, el aumento de sueldos para congresistas en 2018
aunque si es por seguridad les cuento que las mujeres parrilleras son las que portan las armas en la mayor cantidad de fleteos y también manejan muy bien. ineficaz... injusta esto es ridículo no tengo moto ni me gusta, pero no es la solución para la inseguridad de bogotá, lo único es pena de muerte para todas estas ratas que utilizan las motos para robar y fletear con unos cuantos de nuestra se mejora la seguridad del país que falta de pantalones por dios falta la opción: "estúpida". deberian prohibir las motos sin parrillero y sin conductor .. deberían impedir parrillero hombre en todo tipo de cilindraje de las motos esta medida debería estenderse a todo el país de una ves por todas amainar la ola de asesinatos y violencia que nos aqueja a todos los colombianos muy buena medida. al que no le gusta es al delincuente!	#preguntadeldía ¿cómo considera la medida de prohibir el parrillero hombre en bogotá? ‍‍
el país tiene problemas graves como la corrupción,  como para preocuparse por cuanto dura un polvo @eltiempo los veo muy mal jajaja que dramática. no tengamos sexo con nuestros esposos pir la corrupción. ahí si nos jodimos! tengo derecho a opinar lo que me da la gana depende... la duración de un poco depende de cada pareja que vulgar q falta de respeto de estos medios que ya no quieren si no ablar de polvos y sexo. dejenle eso a otros medios esa pregunta es para prepagos y prostis por el término vulgar creo que es un tema de pareja, antes que todo debe existir mucha comprensión y llegar ambos  al mismo tiempo. creo que 5 a 10 minutos bien. total!	¿cuánto dura un buen polvo? / sexo con esther
fiscalía gringocastrochavista... los norteamericanos, haciendole caso a un presidente narco-comunista, qué se vá con todo su odio y aconsejado por las farc! contra una persona decente y honrada! contra el dr. arias!, qué lo único qué a hecho es trabajar por el país,no les dará vergüenza?, caer en semejante inf estados unidos puede tener un pésimo presidente pero ese sistema judicial es genial. sin piedad con los ladrones. el tal mauricio morales! opinando! semejante guerrillo de cuello blanco! ahora cizaña @alvarouribevel dira que la fiscalia of usa son castrochavistas extinción de dominio y a la ex esposa aplicarle enriquecimiento ilicito y luego que se pudra en una celda normal un hombre joven y con una carrera brillante, se dejó enredar en las redes del uribismo, sumado obsesión de poder y la soberbia se creía intocable, da lástima, perdió su reputación y la compañía de sus pequeños hijos y su familia. que pague ... me parece perfecto. 	fiscalía de ee. uu. pide negar libertad bajo fianza de andrés felipe arias
un juez....especializado se tomará en serio este triste caso? nadie..nadie en colombia confía en los jueces! ahora le comprueban y lo meten en el combo de desmovilizados y le dan una gran vida. esperando que la judicatura haga esta vez, bien su trabajo, no que los suelten por alguna artimaña. ese sale libre y mañana lo sueltan vea pues era solo uno, ya se acabó todo, se archiva la investigación. y entonces se sigue pensando que no hay pena de muerte para quienes deciden la vida de otros. con procesos lentos judiciales y tanga impunidad los criminales quieren seguir sembrando el terror. asesino! ojo con un falso positivo que ese man no tiene cara de ese atentado casos se han visto sólo por quedar bn con el país ahora dice que es de la farc y santo lo suelta, y queda impune	presunto autor material del atentado a estación de policía de barranquilla llega al centro de servicios judiciales, donde un juez especializado realizará la imputación de cargos.
pongan pebna de 5 años de cárcel para los que no vacunen a sus hijos, y van a ver como vacunan hasta al perro coartar la libertad de elegir sobre la salud de uno mismo o de sus hijos no es más que otra forma de oprimir a la sociedad, más ignorante es la persona que tuvo la osadía de escribir semejante ridiculez. en los matrimonios de nuestros abuelos, cual abuela se murió de cáncer de cuello uterino?, solución #no+promiscuidad vacuna como vph que solo sirve para máximo 29 cepas y  produce efectos colaterales; son 150 en total solución fidelidad si tanto le interesa la vacuna hágalo con sus hijos si los tiene y no trate de imponer su forma de pensar a los demás. por algo esos padres se quejaron de la vacuna, o se iban a inventar esa historia porque sí. no sea atrevido y hágalo usted. uno no puede obligar a unos padres a vacunar a sus hijos contra el vph, porque si le pasa algo a ese hijo el estado no entrar a reparar y responder, ya que no es capaz de obligar a las eps a que atienda a los pacientes que están pagando por el servicio mucho menos por esto. uno lee a david osorio y se da cuenta que es una persona estructurada académicamente, su brillantez me obligó a pegarme del diccionario... su erudito conocimiento y delirante pertinencia me recuerda aquella frase platonica, -la ignorancia es un estado de llenura-.	#blogs 'victoria antivacunas en la corte constitucional', por @daosorios
el mejor agüero es tener nuestro señor jesucristo en nuestro corazón los seres humanos debemos ser consecuentes con lo que tenemos y podemos de acuerdo a los recursos y no vivir de ilusiones y los que practican los agueros demuestran falta de realismo estupidez y confianza en ellos mismos y viven de ilusiones. aunque soñar no cuesta "nada" "trabajar", muchos usamos ese tonterías salgo y doy la vuelta con la maleta, pero a -27c* me comeré juicioso las ninguno pamplinadas de desocupados como los ineptos periodistas de @eltiempo comer 12 uvas comer las doce uvas ninguno todos son ridículos	#preguntadeldía ¿cuáles de estos agüeros utiliza para recibir el año?
la derecha es un peligro por su mera existencia... y en el poder potencia todo su arsenal opresivo!!! *noticia de ultimo momento*: debido al elevado flujo de venezolanos viajando hacia colombia, han quedado vacantes para que los colombianos que apoyan el socialismo del siglo xxi puedan migrar hacia venezuela a disfrutar de sus beneficios ideológicos. no dejen pasar la oportunidad est maldito escapas de violar la madre contar de expandir el comunismo esto es colombia vs tendrá que responder ante la justicia muchos casos que los tienen embolatados los enmermelados tú tranquilo; piojoso!! que vas a entender por la verdadera democracia que en este país no se trata de estar dividiendo a la gente con el fin de joderlos... tenemos que unirnos a defender todos nuestros patrimonios y no separar las clases sociales para que uds vivan como reyes están aculillados los mamertos proterroristas, pues pronto se acabará la impunidad de sus camaradas criminales no los dejara dormir el miedo de pensar que a partir del 7 de agosto llegue la corte internacional y los ponga con la pijama a rayas a todos los camaradas terroristas incluidos a los camaradas congresistas cómplices .a temblar mamertos mentirosos , promeseros de provincia . no hable pendejadas. lo único peligroso de que gane @ivanduque es que usted tenga que bañarse de vez en cuando. la izquierda en colombia está plagada de delincuentes  "arrepentidos"	‘el éxito de la derecha es un peligro evidente’: @ivancepedacast
ojalá ud no se vaya a contagiar porque no serlo es lo único que le queda a ud profesor mockus oportunista y mediocre arrimandose al árbol que más sombra le dé y antanas tiene 400 millones de razones para decirlo bastante... aunque no dejo de reconocer que ud es una mentira política. y de esas q se pegan con estornudo pero contagia más a quienes deberían ser más fuertes contra eso, que triste país la corrupción  es el  cáncer  más agresivo que puede existir apurate mocus q si otro gana te dejan sin los contratos enmermelados!!! @antanasmockus para combatir corrupción que es un delito, deben combatirse todos sin claudicar y hacer distingos. ya mismo no combatir ciertos delitos y a ciertos delincuentes, es corrupción. no le parece profesor?	‘la corrupción es una enfermedad contagiosa’: @antanasmockus
excelente,conmovedor y acertado escrito.cómo hacer para que sea leído por muchísimas personas? que tristeza leer testimonios tan dolorosos  eres fuerte por ser mujer, tu dolor te ha fortalecido, soy hombre, padre hijo y hermano. admiro tu valor. no es tiempo de callar.   excelente!!!	'el miedo al silencio', entrada de @jbedoyalima  #opinión
a los demás mortales, nos diagnostican cáncer y pedimos excusa médica y en trabajo ya lo miran mal a uno. y eso que uno gana un poco más del mínimo y este hp que le arranca 31 millones mensuales al estado y si corren a darle permiso que malo jajaja jajajaja eso es un error. el malo va a aprovechar la semana mayor para incapacitarse por !guayabo eti......co! hay que dejarlo que se arrepienta el viernes santo. se tapan con la misma cobija. tanta bulla y dentro de 4 años lo estamos eligiendo presidente de colombia de la mano del gran cínico descarado le siguen pagando el sueldo? que malo que este señor malo, siga malo y que a malo la corte le siga pagando las vacaciones a malo que malo otra muestra de político corrupción,  dilatar, dilatar y dilatar para olvidar, en que va lo de pretel. despierta colombia.	aplazan decisión sobre malo en congreso para después de semana santa
no se puede visualizar la lista no me deja ver la lista me sorprende que no esté rick y morty. done estan las series mas vistas? es la 2da vez que abro este artículo y no puedo ver nada. a mí me falta una: netflix...	¿le falta alguna? estas son las series más vistas en netflix en 2017
donde estudio matemáticas este burr insisto en este gobierno todo se aprueba así el pueblo diga lo contrario pffffff no le cabe mas cinismo!! ojala la comunidad internacional pudiera saber cuál es la resl cara y falta de etica de este hombre!! no es diferente a maduro!! ni a los peores dictadores del mundo!!! el pueblo de a pie .lo confunden con  frases tecnicas psra que no entienda las barbaridades que hace santos...fastrac..circundcripciones .etc. que busque defenderse jajajaj triple hdp de verdad q es un desgraciado así es las circunscripciones de paz se aprobaron,  nadie lo puede negar,  el presidente  dice la verdad  son inmensa mayaria de por dios en manos de quien estamos??	el presidente santos volvió a defender que las circunscripciones de paz se aprobaron
que tristeza  increíble, cuanta tontería homenajear a un presidente que está siendo investigado por "paradise papers" y que ademas lleva y permite que las farc participen en política sin haber sido ajusticiados, no estoy de acuerdo, no tiene mérito que les pasa a los gobiernos internacionales???? cual paz, en colombia no existe la paz, no hay paz no hay sino un país empobrecido y en banca rota gracias a @juanmansantos! #santosmentiroso al fanfarrón de juhampa le tienen la medida. el nobel costo la compra de aviones de guerra a suecia. con los majitos u$45'  listo santurban. mano de homenajes. despues a vender el pais. es que la gente en el mundo no mira mas aya de algo superficial jajajajajajajaja se nota que los portugueses no conocen ni puta mierda de lo que se esta viviendo en colombia, será que por lo menos se atreven a preguntarse por que aquí no le hemos hecho homenajes de mierda?	portugal homenajeó a @juanmansantos por su contribución a la paz colombiana
excelente noticia, pero sería mejor si esa cifra se multiplicará por 30 ! pero bien ejercol dios la bendiga y les dé más puntería para la próxima ! felicitaciones al mejor ejército del mundo. mantengan la democracia.. colombia los ama. al menos hay oficiales que todavía cumplen su verdadera misión. @juanmansantos y la paz!!!!!!... donde esta??? en bolivia idiota.. eso saquen esas ratas del universo ver morir gente no debería alegrar nuestros corazones, pero estos genocidas nos dañaron en especial los sentimientos y ahora sentimos alegría cuando les dan bala. a su medida con las farc.. ejercol.. ley y orden... firmes.. disidentes no por favor , diga miembros de las farc , porque quienes se desmovilizaron se pensionaron , el resto siguen activo en las farc !	#loúltimo en operación del ejército mueren ocho disidentes de farc
los corruptos sus amigos los indiferentes los q los eligen y los que los defienden coscorron y su alcalde	las cinco plagas detrás de la inseguridad que azota a bogotá
en el anterior gobierno el jefe de la policía no era @gr_naranjo? que estaba haciendo? ja ja ja ja lambón ... "mucho" más sin mayor éxito!!! hermano de un narco. criticando orejas. demuestrelo. los  pinochos de nuestra amada patria  políticos mercaderes de la drogala corrupción los desfalcos ladrones del erario publico sicarios intelectuales cizañeros y mediocresq" pena  colombia    eso es lo q" hay será verdad? q" mentirosos  y ha crecido terriblemente la corrupción política  oh se destaparon todas las ollas. sr. naranjo, deje de aprender mañas políticasno le mienta al pueblo respetemos. no joooooda da es risa jajajaja semejante cartel de mentiras jajajaja risa es lo único que produce este señor	'este gobierno ha hecho más que el anterior en lucha antidrogas'
ahora juan manuel santos trabaja para dos jefes... timochenko y sus secuaces...  y ahora el eln... hágales caso malparido... es decir que los grupos terroristas de arauca y los que han perpetrado los últimos atentados no son del eln otras disidencias. .. nos jodidos le dimos el país a los más viejos y los jóvenes son los grupos armados y nuevas guerrillas yo opino que se les debe escarmentar, hacer atentados terroristas en pleno proceso es imperdonable. no confundir pacifismo con debilidad. eln no muestra voluntad verdadera de paz . si quieren exterminio, lamentablemente hay que proceder. no, no, y no más diálogos con estas personas, nunca van a cambiar!! pistolaa necociar con cese al fuego! tranquilos pueden pedir curules en el congreso y presidencia y pueden seguir con sus actos terroristas que este gobierno y el inepto de santos tiene todo eso a la orden del día... ustedes pidan que se lo dan. hp asesinos y conchudos plomo es lo que se merecen . gobierno de mierda el eln tiene 7 meses de relax mientras viene el nuevo presidente. después espero que las ffaa hagan su trabajo bien hecho hijueputas terroristas @eln_paz dan asco, no salen con nada,	el eln pide mantener diálogos con el gobierno pese a crisis desatada
pobre riquillo acaso piensa? todos estos idiotas útiles a petro lo único que hacen es tratar de torpedear la alcaldía,  no pudieron seguir robando por eso esta rabones. dan pesar todos estos petroburros escribiendo por orden del inepto dios del petrochavismo. te veo mal ' won!!! que el nuevo año ojalá te pongas pilas kike,  no te hagas el marikis, ok?? viva @eltiempo y sus reportajes prepago al alcalde. ese hp es un burro tiene.  alós.   bogotanos.  muando. llueve.   o.  relampage. tienen. que.  pagar. impuestos.  para.  que. presuntamente.  los. políticos. vivan. sabroso.  asiendo. obras.   costosas. presuntamente empresa  de semáforos  en argentina esta quebrada bogotá la bonanza o.   que. duro bolardosa de mierda. mejor una verdad bien hablada, con programas y trabajo hacia una mejor ciudad, a las mentirosas promesas de políticos anteriores que la destruyeron y se robaron la plata de su mantenimiento y su progreso.	no le digo a la gente lo que quiere oír, sino lo que pienso: peñalosa
no deberían distorsionar la imagen de sus caras "está en su salsa"! perfecto. acaso no es lo que merece? cuantas veces van a repetir la misma mierda? el periodismo se acabó. la verdad el tipo como cantante bien! como persona fue un muy mal ejemplo! eso es lo que el tipo recibe! la estatua representa más a la persona que al cantante! a este@último las canciones lo mantendrán vigente! como persona no es un buen recuerdo!! y obsceno que sigan publicando está  de noticia, respeten , obsceno e indignante colocar @policiacolombia cuidar esa bola de hierro y madera, no jodan másssss, que asco  de medio verdad es que el que siembra obcenidades, las cosecha aún despues de haberse ido a otra vida. en este país a todo le vemos problema.dejemos que la plebe sea feliz. que vaina una estatua con un burlón indigna y que se les roben los recursos no cual obscenas o sea es una estatua y de un cantante nada más y no de un cantante muy bien puesto en su vida #morrongos y dele con esa noticia,ese tal cacique era eso como el disco que el mismo cantaba"la plata que cae en mis manos me la gastó en parranda bebida y mujeres"	estas son las fotos obscenas junto a escultura de diomedes que indignan a valledupar
 yo soy católico, era para el señor protestante que tanto critica a la iglesia. no hay evidencia porque nunca ascendió.  como cualquier ser humano,  murió  y fue sepultada.   no hay nada implícito ni explícito en la bibia que exprese la asunción de maría. ese dctico tuyo tampoco lo prueba. nuestra fe católica, no sólo se basa en las sagradas escrituras; también en la tradición. bueno eso es cierto. pero independientemente de eso, los dogmas que tienen que ver con la existencia o no de dios? increíble cuanta ignorancia de ese señor pero mas increíble q exista gente q le de me gusta ! la fe deja de serlo cuando se convierte en evisencia. y todos, sin religión, necesitamos la fe para resolver la verdad. la fe es el combustible necesario para obtener resultados. quien no la posee, no avanza.	"ni siquiera en la biblia hay evidencia de que la virgen maría haya ascendido. esta es la forma en que opera la iglesia: inventa cosas que después de muchos años se vuelven creencias": @richarddawkins #debatesobredios
y tú lo dices ??? y cuál es la cura?debe estar dentro de cada individuo y esto hará una sociedad diferente, pero es claro que los políticos son los que deben empezar en dar un ejemplo diferente ya que si lo hacen ellos están enfermos los demás se pueden enfermar de los mismo!!! cuidado x que es tan contagiosa que se le esta pegando *** y se le prendió a ud el inepto de  mockus justificando la corrupción, es una enfermedad pa los bandidos para la gente honesta no existe tal enfermedad no solo es rata tambien con su estilo de pasado de luna quiere ser el mas impoluto enfermedad que ya lo contagio. hay dios!!!! la cárcel sigue siendo un castigo legítimo y más para los que se roban dineros públicos, además estas personas ya no tienen vergüenza 'que descubrimiento'. y sus camaradas de las farc?	‘la corrupción es una enfermedad contagiosa’: @antanasmockus
le dió un patatus... joer, siguen las malas noticias la jep que no se muera todavia por q le falta pagar por todos los crimenes y atrosidades cometidas. uy pero porque no se murió de una vez y no murió que lastima tan jodidos estamos en este país, que a los narcoterroristas no los dan de baja las autoridades, sino el sistema de salud se murió ? ojalá ! eso fue uribe puta viejo es más duro que carne de cabeza	#atención según el partido, el candidato presidencial sufrió un dolor torácico luego de hacer ejercicio
formula: osea si uno es colico el otro es ibuprofeno. no mames fajardo... hasta ahi ibamos bien  pues ojalá que sea así y no que fajardo le haga conejo pobre fajardo, lo van a gritar día y noche que sorpresa!!!  que sorpresa! bien quemados van a estar los dos una arepera... ja	.@claudialopez, la que suena con más fuerza para fórmula de @sergio_fajardo
lástima que a los colombianos les guste mas las ideas de uribe. y aun así hay varios bélicosos que lo quieren acabar... ¡¡¡hágame el favor!!! publicidad política santos pagada, q groseria de periódico.. x eso no lo compro. ni lo leo manda huevillo. tan bien diseñado que dejo en quiebra al país y ocasionó un aumento de los impuestos gracias al sr presidente@juanmansantos y a su gran tarea y perseverancia, colombia muestra un proceso que es ejemplo de civilidad lo de "avance"  no me convence, "la far" no han retribuido a sus víctimas,  no han ido a juicio, así sea amañado, tampoco han entregado $$$ pues como no va a avanzar si se les perdonó todo solo con que se devolvieran al país, claramente ellos no estaban en la monte haciendo patria jajaja que mentiras es un maestro en en eso! universidad que quien sabe cuántos dólares de nuestros impuestos recibió para decir semejante barbaridad	"luego de comparar 34 procesos de paz en el mundo, (estudio instituto kroc de la universidad de notre dame ee. uu.) ha concluido que el nuestro es uno de los mejor diseñados, más completos y que su avance en un año es más rápido que el de cualquier otro": @juanmansantos
no se puede en blanco? le la callé  ya tubo  la oportunidad de servirle al país y le falló miren la felicidad de cristo el lema debería ser: @delacallehum a la presidencia, timochenko al poder. ¿protección del medio ambiente? ¿conservación de la naturaleza?¿energias renovables?¿no combustibles fósiles?nada @pirrytv lo dela calle es demasiado desenterrar para ser candidato liberal. que cínico este defensor de criminales dice :” no complacencia con los criminales etc, etc” jajajajaja será que eso no incluye a los farcsantos.. ha aprendido a mentir como su maestro en turno... jajajajj timo vicepresidente. petardo!!!! hummm.en verdad y santidad solo creer la mitad de la mitad (y mas si viene de la calle) que noticionon se va a paralizar el país jojojojo	.@delacallehum revela las propuestas de su programa para la presidencia
una vez mas los gringos haciendo lo que la fiscalia y procuraduria no son capaces por estar ocupados mecatiando mermelada cómo siempre los entes investigadores de usa destapando la porquería que corre x acá, ya que pareciera que las instituciones locales encargadas de investigar también están podridas o politizadas. ciegas. pero como no hay justicia aquí miren dependemos execivamente de eeuu	ee. uu. rastrea red de narcocarros en el senado de colombia
tiene razón, lo qué pasa es que como vivimos en el mundo de lo políticamente correcto, se ponen de arenosos malparido x acá hay bastante gringo metiendo bareta a pleno sol hediondos a mierda, en quilla. tal cual grande donald . y ustedes que pretenden tapar con lo supuesta mente "dicho" por trump ese es una porquería eeuu no puede decir nada porque su deuda con los chinos los hace un agujero peor de podrido...	.@potus llama 'agujeros de mierda' a el salvador y haití
ah malparidos @juanmansantos @mauriciocard alcanzará para algo el aumento de miseria de hambre que le dan a los trabajadores del 5%?sumen todos los putos aumentos a ver si cubre algo.. puro castrochavismo dirán los imbeciles de los "medios". @juanmansantos santos hp. gobierno lleno de ratas. no saben como más robar todo sube... a pasos agigantados, y el salario.... como hormiga... mejor decir que no subirá! como premio de consolación por eso les gusta subir el minimo y les duele..  maldito gobierno de mierda !! jajaja  y suben mas de los 43 mil que aumento el mínimo, degradante que viva la joda y el sueldo basico minimo sigue siendo impresentable mamita mia ., y ves los candidatos ala presidencia y los ves y lo sigues viendo y bueno..... puto gobierno de mierda regalo de reyes magos de @juanmansantos suben precios de gasolina ,soat,cuota eps,pasaporte etc e indulto a terroristas de lesa humanidad,con ésto se quiere despedir del pauperrimo gobierno	gasolina, pasaporte, soat, cuota de eps y más pagos que suben en 2018
tenía que ser noticia de ustedes solo publican maricadas, ridiculeces para tapar lo que de verdad importa: el país vuelto  por su @juanmansantos , está noticia me vale cual indignacion... si asi era este sr. en la vida real, en sus farras desmedidas... o es que ahora diran que era un alma de dios. la idiosincrasia de nuestra gente colombiana que escándalo ultrajar una escultura de alguien que con su vida aporto mal ejemplo pero nadie se escandalizó y protesto cuando subieron el mínimo, nadie se escandaliza por los femenicidios, delincuencia y corrupción pero por una estupidez si lo hacen absurdo  cuál indignacion?....pero si el estaría encantado!!!!!! yo pensé k era el únicotoca sentarlo al lado esto es #colombiarie #colombiaavanzaeneducacion #colombiaessabrosura #colombianos #asieslavida costeños tenían que ser, por que no se indignan por lo que hizo el como persona? lastima tanto talento, tirado a la basura. dd, debe estar ardiendo en el infierno, nunca tuvo el mas mínimo recato ni temor de dios. que ridiculos ....	indignación por fotos obscenas con escultura de diomedes díaz
pues díganle también, presidente... dice lo q todos piensan, pero nadie se atreve a decir... los arrogantes son insolidarios, egolatras, superficiales y de una cobardia quijotesca. y pueden serlo; pero no es a alguien cuya alma es otra mierda, a quien le corresponde decirlo. este man debe ser es presidente de colombia, 'trump para colombia' no les parece que el color del bronceado de trump es uuun poquito cercano al color "mierda"?	nuevo insulto de @potus: llama 'países de mierda' a el salvador y haití
jajajajajajajajaja arderas q es lo q les da uribe?? no creo. ya se quemó!!!! pues tiene q también ser corrupto para decir lo q dice.... jajajajaja, el jefe lo tiene idiotizado. yo creo en usted !! pero no hable tanta mierda porque así mismo era santos y vea al maldito lo que nos hizo eso habla de su doble moral. alguien que le pase crema para las ampollas pues cuando uno es el que recibe los crocs desechados del patron dice cosas como estas	'metería las manos al fuego por la honorabilidad de uribe': @ivanduque
quiera dios que se vaya para el infierno. el presidente de las farc creo la serpiente de las mil cabezas impunidad para los asesinos. presiente bolivariano   de colombia  que verguenza el colmo que cuiden a ese perro pedimos por su descanso eterno.  será día de fiesta nacional el día que muera este terrorista se pronosticara fiesta nacional se imaginan el poder que tiene el médico en este momento ? debe ser un buen médico. atender a su paciente sin tener en cuenta lo demás. será que el médico hernan do santos cardiologo de la shaio todavía esta en .esa clinica? porque si es así estará de medico de cabecera de ese timochenco ni el diablo quiere este hijueputa por eso es que no se muere lo tiene padeciendo pero bueno que lo atienda la antigua csfe salud	.@timofarc llegó a bogotá tras ser hospitalizado de urgencia
¿será que tendrá mayoría en el congreso, para que el parlamento se traslade a tomarle juramento, o será otra idea platónica como todas las que implementó en la capital? este hp cómo sabe que en antioquia es detestado como burla al pueblo antioqueño quiere posecionarse en medellín de ser elegido presidente menos que esa desgracia no va a pasar (?) esa fotos las tomaría su proxima primera dama, gustavo bolivar, que sólo a eso va a las concentraciones.   a tomar fotos y colgarlas en twitter  debe ser por la cantidad de gente q fue a verlo hoy!!!!! huevon!!! 3 gatos como dijo el senador , este ya comenzó a caer como coco , colombia una piedra en el zapato para los comunistas socialistas , que grande eres colombia a si es jajajaja esa va a ser mucha depresión el día de las elecciones cuando se den con la piedra en los dientes.  mad humildad y menos odio	gustavo petro dice que de ser presidente se posesionará en medellín
granpendejo corrupto!! #parido continúa la burla y el irrespeto de este corrupto magistrado malo, para con la admón de justicia y la misma sociedad y todo con la complacencia y cohesión de la no menos corrupta corte. qué desgracia para colombia. definitivamente esta justicia da es pena 5 incapacidades medícas y trata quiso como si nada ta malito? corrupto de mierda igual q todos los jueces.. se tapan con la misma cobija hpta!! a cualquier cristiano ya lo habrían despedido de su trabajo por esas excusas. delincuente tras de malo, mañoso... qué porquería! la gata se quedo en pañales, ante es sinvergüenza al paso que va seguro solicitara  la pension  y no respondera  por los actos de corrupcion amparado  en la legislacion laboral. esa es la justicia	magistrado gustavo malo presenta nueva incapacidad a la corte suprema
su desempeño nunca fue oportuno. la economía va de mal en peor ellos saben que le entregaron el país al narcotráfico al terrorismo y ellos no van perder por eso que imbécil...sinceramente con éste y santos no pasa nada.se tiraron la economía del país. estúpida la afirmación, si es consecuencia de la pesima gestión de su cargo como ministro de hacienda. @mauriciocard por supuesto que no es oportuna y menos, que colombia la merezca. pero es que ha sido tan perverso su manejo macroeconómico que el resultado final se dió. colombia recordará estos dos periodos como nefastos y la historia los juzgará y condenará ! este "ministro" habrá leido o en el menor caso sabrá quien es (fue) adam smith ?  frases célebres: ''es mejor ser rico que pobre....pambelé'' ...''perder es ganar un poco...maturana''....''la baja de la calificación al país no es oportuna'' minhacienda... tengo entendido que los déficit de dinero en las empresas se baja reduciendo gastos.señor ministerio usted y se jefe como que no saben aplicar esta estrategia con el dinero de los colombianos. culpa de el mismo minhacienda	‘la baja de la calificación al país no es oportuna’: minhacienda
por qué existe twitter. pocos vídeos de gatitos (?	¿por qué la gente está pasando menos tiempo en facebook?
y porque no dejaron eso por alla? más criminales en este pais viene por su curul lo que faltaba cual colombiana, ahí dice que nació en venezuela, porque le dieron pasaporte colombiano... @pipemesa95 @anapaulinam @eloisa_cardona nica, muy heavy, wtf esa vieja derecho a la campaña petrista.... llego la candidata de las farc, o sera formula vicepresidencial de petro? colombia paraiso de terroristas	llegó al país la colombiana vinculada con el grupo terrorista isis
ley contra los narcosocialista es lo que deben aprobar si..con ese gobierno..tan perfecto..lleno de amor..por su pueblo..gran..ejemplo...muchos cínicos... cual fue la ley que pretendían implementar en colombia que robledo tumbó hace poco???? sin vergüenza @nicolasmaduro descarado que horror..!!es la última mordaza de una dictadura "sin sangre en la cara",...descarados..!!infames....!!!y opresores del pueblo venezolano,,!!! algo parecido falta en todos nuestros países latinoamericanos...no se vale generadores de odio...peor con mentiras..	la ley contra el odio ‘trata de intimidar a la sociedad venezolana’
chevere el intento pero quedaron muchas mentiras en el tintero, el mito del mal administrador se cae de su propio peso con lo que estamos viviendo hoy con peñalosa! es desgastado el discurso  castrochavista, en colombia los supermercados están llenos, y la mayoría  no tenemos $ para adquirir bienes y ss  o toca acudir al crédito. por otra parte me parece un insulto que coloquen a opinar a m.f. cabal conociendo la opinión q tiene de nosotros. petro presidente, el país merece darle la oportunidad a alguien que piense en las mayorías, en la educación de los jóvenes, la recreación y nutrición de los niños, una pensión bien diseñada de los adultos mayores, mas empleo para los adultos y sostenibilidad ambiental. don @petrogustavo,siga el ejemplo de su camarada @navarrowolff que declinó en su aspiración y está firme en el senado.ahí ud se sigue ganando sus 30 millones pa que siga sosteniendo la vida ostentosa que lleva comprando sus zapatos ferragamo de 3 millones que tanto le gustan. pues hermano cada quien se gasta la plata en lo que le da la gana, para eso es o no? pues si...miestras no sea pa plata del estado. no estoy diciendo que un socialista deba estar zarrapastrozo pero alguien que predica socialismo y vive como oligarca me parece a mi que es la persona más incoherente del mundo. opiniones divididas con puntos más en contra que a favor.en resumen y según la mayoría de los encuestados,@petrogustavo es un mal dirigente pero un muy buen sapo,perdón; denunciante.mi consejo es que ud hace más en el senado denunciando y haciendo oposición que en la presidencia. periodicio de @juanmansantos , siguen con @german_vergas y tapan violacion  de @clamoralesm. sacan un video cargado de gente sin criterio como "laisa" o @mariafdacabal y con cizaña o  patraña consideran que les quedo bien. mediocres desde todo punto de vista, el pueblo se respeta  gustavo paso a paso vamos dando la pelea. estan asustados porque la gente ya no es pendeja.	¿@petrogustavo tiene reales opciones de ser presidente? vean lo que respondió el especialista en comunicación política  @mjaramillolujan, en #yopresidente:
será que esto se convierte en otro "colmenarazo"? ojalá la investigación de #colmenares fuera igual de rápido al de maría andrea cabrera cuando un rico muere tienen que buscar un culpable así no exista. averigüen bien la niñita y sus amistades que hacen en un amanecedero y que consumian los hijos de los ricos son unas porquerias todo lo tapan con plata este es el castigo de los ricos esta dolorosa muerte esta cogiendo el mismo rumbo del caso colmenares y todo por mojar pizarrin otro caso iconico para el chisme farandulero y al final nada devolverá la vida y la alegria familiar hoy destruida por voluntad de la principal protagonista de esta historia, única con derecho a su libre personalidad ¡por dios !ya dejelan descansar en paz. porqué tapar la realidad de los hechos ¿buscar culpables?según los comentarios la niña ya venia jugando con su vida entoces? fuera una persona del común harian él mismo desplegue ? paz en su tumba¡! amen falta control de los padres. que hacen estos jóvenes rumbiando en un amanecedero. no sigan tapando mintiendo señores de @eltiempo	socio de amanecedero, clave en proceso por muerte de maría andrea
 hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hps hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hpts hptas hptas hptas hptas hptas hptas ladrones desgraciados ratas inmundas gusanos dé podredumbre todos absolutamente todos todos todos los políticos son unos hptas ladrones malparidos ratas de alcantarillas gusanos dé muerte hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas hptas un abuso @juanmansantos definitivamente vamos de mal en peor , ahí va la plata de educación , salud , vías , pae, etc que descaro y el suldo de un asalariado solo es de 20000 a 25000 mil pesos. la oligarquía se hacen llamar representantes nos llenan la cabeza de ideales hipócritas para seguir robándose nuestro futuro. con eso se pagan dos empleados que de verdad trabajan muchísimo más y sin una sola prevenda país de mierda !	1,5 millones de pesos, el aumento de sueldos para congresistas en 2018
sólo fotos sin explicación del por qué el titular debió ser " un meteorólogo explica como tomar fotos al granizo“ y porqué cae? leí como 5 veces y jum y ¿en dónde putas explican? por la ley de la gravedad que llaman y la explicacion? ahi estan pintados la eplicachió jaldrá cuando llueva pa'rriba no tiene justificación esta noticia. por que pesa mucho?? ????? y l explicación?????	¿sabe por qué cae granizo?
sobrina de martin luther king defiende a trump. y dice que él no es racista. cuales polémicos??? solo los demócratas presentes en la reunión dicen  que dijo tal cosa. pero nadie recuerda a trump usar ese lenguaje. no me digan que los medios colombianos siguen el mismo patrón que cnn, eso seria triste.  no es racista, es estúpido… bueno, casi lo mismo. yo tambien pienso que son paises de mierda, y no por las personas sino por el sistemauna vez @cesaralo opino lo mismo de colombia hitler tampoco lo fue	.@potus insiste en que no es racista, luego de polémicos comentarios
ja.  otro socialista.  otro del pueblo para el pueblo.  no es más que lo mismo, disfrazados. toma nota colombia,, es así que se trata a los corruptos,,, no enviándolos a la casa ni permitiendo que vayan a elecciones  @alvarouribevel @juanmansantos @sergio_fajardo @german_vargas así deben hacer con los políticos corruptos de este país sin importar quien sea, ese día estaremos dando el primer paso a acabar con la corrupción y a pensar que podemos sacar este país adelante otro de los comunistas socialista que cayo, por corrupto, ya estan siendo atrapados cada uno de ellos. que  bueno	le prohiben a lula da silva dejar brasil y le piden entregar pasaporte
rsto es mucho paquete de ministro. debería renunciar si le queda algo de dignidad es triste que todavía defienda uno de los ivas más altos de america latina. la ruina de nosotros los ciudadanos ha sido el iva será hp este tipo en serio ? ahora sale a justificarse por sus pésimas políticas económicas con esa pendejada!! sin el iva los políticos corruptos no hubieran tenido de donde robar para todos alguien que le recuerde a cardenas que no tiene fuero despues de que salga santos y no le van a quedar amigos que lo defiendan. sucios desgraciados. suben los impuestos, aumentan el precio de los combustibles y quieren que uno con una micro empresa haga maravillas. fuera de eso no hay control real sobre el contrabando. estoy en quiebra gracias a sus políticas, miserable imbécil! perdón y como de que inversión hablan. sistema de salud perverso, justicia podrida, educación deficiente se quedo congelada en el tiempo, desempleo, desigualdad, instituciones publicas  corruptas por ausencia de gobernabilidad y estado, paz con impunidad. peor no podemos estar pues..... dejen de robar !!!!!!!cuanto fue q se tumbaron en reficar ??? con iva perdió el pais	‘sin iva se habría perdido el grado de inversión’: minhacienda
payasa churchill verborreico? no sabrá que wiston churchill fue uno de los más excelsos oradores de la historia? la ignorancia sin parangón de esta señora una clara muestra  de la decadencia del tiempo! su "logica" dice que es mejor haberle entregado el mundo a hitler para evitar la guerra qué desdibujada más brava la de @paolaochoaamaya  de un tiempo para acá : puras conjeturas sobre uribe. no sabe por quien votar al congreso?ejemplo,pida lista cambio r o cd y vote por cualquiera,así asegura lo q quiera,corrupción o violencia 2-porqué no se pregunta si duque puede ser un buen gobernante y logrará llevar al país a uunfuturo mejor? porqué no se pregunta si petro gana¿se perdería la democracia?se ganaría un dictadorzuelo? esas también son preguntas válidas,no cree? 1-que no se le note tanto la simpatía por petro y su animadversión por cualquiera que represente la "derecha"(o llamémoslo el "antisocialismo") porqué las inquietudes siempre tienen que ver con el posible daño que pueda hacer duque?	#opinión 'las horas más oscuras', por @paolaochoaamaya
al jorobado no lo pueden doblegar más , a colombia que más doblegacion de las que nos tiene usted? claro a nuestras fuerzas militares gracias a usted que puso por encima las guerrillas claro que si o menos eso es lo que nos a demostrado señor presidente ese estribillo lo viene repitiendo desde aaaaaauuuu y resultados? son peores cada dia.! deje actuar a ffmm,  baboso ud. no sabe de eso. mande a su par de hijos " parasitos" a combatir, asi conoceran la realidad del pais y seguramente tambien se le bajaran del barco, el terrorismo ya doblegó a la nación, asesinaron todo lo que quisieron, secuestraron todo lo que quisieron, violaron todas las niñas que quisieron y con narco acuerdo de paz tienen privilegios y hasta candidatura presidencial de hampon de timochenko acciones, menos fotos sólo a santos y a su vice naranjo que al mejor estilo ya acusa de los atentados a otros grupos ya lo doblegaron la farc y a los otros les quedó el gustico y entonces la farc??? no son terroristas??? no los doblegaron??? no están cerca del poder, asesinos, genocidas, y además narcotraficantes??? solo populismo y mediocridad es lo que sale de su boca farsantos esta es la famosa paz de santos pueblo colombiano le dio alas  al terrrorismo y ahi esta la consecuencia lo maldigo por eso	‘el terrorismo no va a doblegar a nadie’: @juanmansantos
tiene todo y nada , la gente que lo rodea es vacía y materialista.   lo que desata un episodio de reflexión profunda donde se da cuenta que todo es pasajero y vano se dió cuenta de lo puerca que es su "musica" que olla. esto quiere decir que el dinero y la fama no trae felicidad, solo llena un vacío por el momento, pero que en realidad solo trae amargura y falta de amor propio. víctima de su propia "música"... efectos de reggaeton pa! busca más a dios! pobresito con esa "música"? cómo no! dejé la droga y se arregla!! depresion...alta o bajita?	el cantante @jbalvin confiesa que sufre de depresión
ni a militares asesino de ciudadanos, a funcionarios corruptos como este y otros...ningún corrupto la sociedad le debería dar espacio, ni el estado el aval para seguir robando, pero un estado corrupto, que ética tiene??... ninguna... a las farc, no.¿por qué, a las farc, no, pero sí al magnicida que ejecutó masacre selectiva de magistrados, asesinó y desapareció a otros civiles en palacio de justicia?. el mismo que tiene a su esposa thania vega en el senado, por el centrodedocrático, ellos sí, otros no. ¿entonces la guerra? cárcel mejor, pagando por crímenes descarado y a usted tampoco. pero a usted si, asesino miserable ni tampoco  a ti estar fuera...con tantos falsos + y a él no debería permitírsele andar en libertad... en el país y bajo el pésimo gobierno d santos a los narcoasesinos terroristas sr les permite hacer lo q les venga en gana.	‘a las farc no debería permitírseles hacer política’: plazas vega
que vergüenza de elecciones ni petro  ni los candidatos del cd tienen garantías. una vergüenza total. luego dicen que nos volveremos venezuela, más bien venezuela se volvió colombia. no desinformen, el tarjetón que falta es el del centro democrático, para la consulta de izquierda hay hasta para botar, van a regarle para papel de impresión mañana o hacer avioncitos	“denuncian falta de tarjetones de las consultas #eleccionescolombia”
todo el país? oigan a este... como si el desprecio que inspiran la farc y sus alcahuetas no fuera mayor que ellos... son las argucias para pedir mermelada en un gobierno que premia a los corruptos y castiga a los honestos como a  la directora nacional sena están sobornando artículo por artículo, señor diga la verdad usted la historia lo va ha castigar como todo su gabinete. #acuerdoblindadosíonoel tal blindaje no existe...... y tal parece que estan pagando bueno por la etiqueta #voyconroy ojo congresistas,ciudadanía será implacable con quienes defiendan impunidad total de @farc_epueblo primero pasar por jep para ser candidatos oiga roy barrera usted es una porquería y despreciable  obvio que nooo.los colombianos vamos hacer respectar nuestra democracia,sin armas,como dios manda han notado que los que quieren guerra estan en su aptos con cable, red y datos y los que quieren paz laborando la tierra al aire libre y sol 	"estamos votando artículo por artículo como lo ordenó la corte y por eso no hemos llegado a la jep" @roybarreras #acuerdoblindadosíono
la misma fifa lo puso estupido tienen huevo, de verdad esto se llenó de periodistas mequetrefes, seguro solo han visto un mundial. esas bobadas!, el que meradona le hizo a inglaterra, no el de la mano.mexico 86. no. maradona 86 jajaja jaja por favor... huy no venga dejemos tanto colombianismo y optomismo chimbo lo público fifa nunca... el pasa es pasado ya superenlo y no fue el mejor gol	¿es el gol de @jamesdrodriguez el mejor en la historia de los mundiales?
ante todo el respecto....sin importar tu color de piel y tu religión y mas que todo tu aspecto físico el respecto es clave !!!! jajajajaja ahí tiene la prensa exagerada que le hizo la.murga, una sanción exagerada por un simple jesto la sacó barata el hombre. la discriminación debería ser castigada duramente y no como en este caso un paño de agua tibia, deberían ser partidos competitivos y no amistosos, para que estos bravucones descerebrados aprendan. que bueno. para que no nos siga haciendo quedar como un culo en el exterior en partidos amistosos partido oficiales fifa si usted dice que amistosos. debe ser  amistosos fifa y colombia debe buscar 5 partidos  lo veo muy difícil que colombia  juegue. 5 partidos amistosos fifa 2 en marzo 2 en mayo	#atención edwin cardona, sancionado cinco fechas por gesto discriminatorio
no joda! los quieren poner en el poder como sea!! entonces no escribas ofensas y vota como normal que ofensa? escribí amigo japones? y a los otros partidos también. ..los insultos cuentan como votos? cuidado hay muchos que todavia no creen no lo hagan. hasta una coma en su línea les dará  el voto. guardense el enojo y marquen un candidato demócrata  sabe por que presidencia es por gran alianza si no le fuero pintado cara mejor copa la del burro hasta esa perferencia tiene violan derecho libre voto este anuncio deben publicar por todos los medios de comunicación	#lasfakedelface escribirles ofensas a la farc en tarjetón le cuenta como voto válido
se aproxima, pelea, de borregos.? el cd tiene que decidir entre el corrupto, el menos corrupto y el presunto corrupto!! q se lance, pero los colombianos ya sabemos q en vez d hoja de vida tiene prontuario, con investigaciones x parapolitica, hacker y odebrecht igual no siiiii. el colmo colombia único país del mundo donde la justicia es para limpiar la corrupción de los políticos lo dudo mucho, con ese carisma será que dijeron cómo en el golf: dada y dada. juanma dijo dejemos así, que no nos investiguen a ninguno inútiles... que inmoralidad...	.@oizuluaga queda con el camino despejado para ser candidato presidencial
no, la escenografía bien pero las interpretaciones muy" x "y gael no canta nada si! en general muy floja...gael muy desafinado, natalia y miguel...bastante insípidos... sin alma. contestare rápido... no! la version de carlos rivera es mejor la verdad no me gustó. sí, es hermosa esa canción no ¡no!  se tiraron una canción hermosa no, en mexico hay excelentes cantantes y ponen a gael??????????????	¿les gustó la interpretación de 'recuérdame' que hicieron  natalia lafourcade, gael garcía y miguel? #oscars
que umillacion, le tenemos que dar gracias a los delincuentes por qué se van de vacaciones, y las autoridades bien gracias aquí no pasa nada .mas amigos para santos no... pues gracias, cínicos, descarados.. son tan cinicos como el inepto estado. una bacrim que se ha cambiado el nombre 3 veces, con ese anuncio solo busca maquillar sus crímenes y mover a otras latitudes su estructura criminal. si tanto buscan paz, que entreguen armas, dinero, propiedades y paguen condenas. que triste que en un estado un grupo armado declare cese de hostilidades, que humillación para las fuerzas militares y para los colombianos. santos. hagale a otro proceso de justicia, paz y reparacion. y muchos mas se ve el desgobierno de este pais y la falta de gobernabilidad, la delincuencia dándole gabela a las fuerzas legales del estado,  cuando se había visto algo semejante?? mmmmm no les creo. ja....que se puede esperar de los medios ? nos tocará alquilar balcón ?	#atención clan del golfo anuncia cese unilateral de hostilidades desde este miércoles 13 de diciembre [avance]
comoooooo? ese rechazo que le importa a la prepago canciller castro chavista golosa... colombia que se ocupe de sus propias vainas y deje lo ajeno afuera última horanoticia en desarrolloeeuu no trasladará embajada a marquetalia  colombia la señora amiga de doña gladys?, porque yo no recuerdo que le hayan preguntado a los colombianos si rechazamos ó no la decisión de trump. santos y su grupo de guerrilleros siguen mostrando el cobre. ahora que isa. les haga el reclamo que van a decir? a gaguear y mentir que es lo único que hace boen santos que noticionon!! hagan un partido de fútbol para que nos olvidemos de eso, así como cuando hay un escándalo de corrupción en este país. y???? del lado musulmán? mal, colombia.	colombia rechaza traslado de la embajada estadounidense a jerusalén
espero lo encuentren y no propiamente la policía... será capturado, llevado ante los juecez y luego se dejará en libertad, así funciona justicia en colombia ahora lo capturan y un juez lo deja libre por no ser un peligro para la sociedad. nadie "ajusta cuentas" tomando la vida de un bebe mucho malparido! justicia! pero no la de un juez. santo dios!!acaba este mundo pronto! y que esperan @icbfcolombia @karenabudi @minjusticiaco @senadogovco para aprobar la cadena perpetua? den una razón de peso @partidoverdecol rata miserable! ojala cojan esa rata y metan en una cámara de gas	por ajuste de cuentas, sicario habría asesinado a niño de ocho años
 la bufanda roja de la señora, será porque le gustan las " rosas rojas "...??? jejeje uno los ve y dan mucha risa la dinámica de la política. como ministra de trabajo, como fracaso fue un rotundo éxito @claralopezobre un cargo que no sirve más para ganar un sueldo. @delacallehum estos deben ir comprando caladryl a esto súmele el síndrome de estocolmo de @delacallehum... otra fórmula para seguir entregando el pais a los narco terroristas, y eso no es de hoy...    	#lasmáscompartidas clara lópez será fórmula vicepresidencial de humberto de la calle
los que estan alarmados son los guerreristas de siempre, parece que con solo nombrar este bandido se cagan del susto ummm ummmmm aaaaiiisssss... pero es q uno no puede salir a darse un vueltón porahí x q ya piensan mal..... juan manuel santos debe saber adonde se encuentra ese delincuente, ellos se mueven con su conocimiento.. también creen que  se va acomodar a eso,  le falta el billete, la lujuria el mando a ver!!! blanco es, gallina lo pone y frito se come.... y la corte negando la oportunidad de discutir lo acordado encendidas las alarmas ? no ven que estan justificando con argucias ese acto ? desmintiendo la razon del alcalde, sinverguenzas _/ ahora santos tendrá que decir, como decía el pibe, todo bien! todo bien! perdiendo colombia. ya cumplió dejó a los viejos en el senado ganándose 28 millones al mes que chinba	la ausencia de 'el paisa' tiene encendidas las alarmas del gobierno
que todos los que le presten algún servicio a este personaje le hagan paro a ver que opina que se ponga pilotear un trasmilenio pa qye sepa que es trabajar para fuera sindicalista de mierda.... !! trabajé hp no el irresponsable capitán hernandez este es el jefe de los chupasangres que quieren acabar con la empresa icono de la aviación en colombia y latinoamérica. sensatez jefe. pilotos creen que su profesion es mas importante que otras y se creen elitistas. la culpa es de quienes olvidaron su responsabidad y han puesto en la cuerda floja la movilidad area del pais. cuando van judicializar ese chupa sangre sindicalista entonces hagamos paro nacional porque aquí ningún profesional se gana lo que se ganaría haciendo lo mismo en otros paises	jaime hernández, el piloto que tiene a media marcha la aviación del país
aplica en cualquier estamento de la sociedad y gobierno..con la guerrilla es alrevés..si encuentras uno bueno no encuentras dos..merecemos lo que pase por boludos! despertemos! mañana será tarde! hay quienes generalizan, y dicen que los hombres son malos, porque tuvo una experiencia mala con alguno ¿por qué los medios permiten que algunos columnistas que son poco leidos y si twiteados,  con muchas vulgaridades y poco cariño, sigan escribiendo? vladdo y su madre. tranquilo sé que no todos los periodistas como usted son malos. pero si la mayoría son corruptos. tienen el signo pesos en la frente y los dedos.... colombia una tragedia:6.5 millones de desplazados200 mil muertes en el conflicto interno60 mil desapariciones forzosas3 mil falsos positivos20 millones de pobres en el sisben3 familias dueñas del país entre las mas ricas del mundoy santos dice que la culpa es de venezuela	#alaire #columneandocon con @vladdo, 'más héroes que villanos'→   ¿creen que por uno solo pagan todos?, ¿se estigmatiza que todos los policías y soldados son malos?
mucho fletero protestando  bien hecho. una tractomula y llevensen todas esas putas mierdas bien hecho. así tiene que ser con todos los que creen que protestar es bloquearle la vida al resto de personas, a los que con amenazas y daños a lo público, juran que los van a escuchar! juran los  y  que son quienes mandan en las calles que se acaben los parrilleros... no son sino hampa y crimen reinante! bien hecho! parado firme alcalde, así es!! ojala perdure!! bienvenida venezuela... esas son las actitudes que han convertido al smad en enemigo de la ciudadanía. claro, como peñalosa cuenta con el respaldo del concejo y del cne puede enviarlos a dar garrote sin medir las consecuencias. esmad señor antes de hablar se debe instruir ok peñalosa petulante  le temblaron las huevas  le dio miedo valer la autoridad @mjsarmientoa   viste	#plantortuga de #motociclistas en bogotá. la policía bloquea la movilización hacia el aeropuerto el dorado. los conductores denuncian que les están lanzando gases lacrimógenos
si será idiota, expulsar de una entidad de la cual ya no tiene apego no es un escarmiento es una liberación;burro cretino la verdadera dictadura ..esos militares corruptos de venezuela pillos q se dedican a delinquir y no a defender al pueblo..comprados y arrodillados al dictador. pero de que le llega el día le llega , le pasó a hitler y que no le pase a este hpitlercito @nicolasmaduro @dcabellor @tareckpsuv @nestorreverol @vladimirpadrino no se puede esperar más de un gobierno de terror cobarde y asesino no sólo de seres humanos sino de valores y principios de un pueblo y de las instituciones armadas que juraron defender la vida honra y bienes- le falta coraje a esos militares para sacar a maduro del pais. ya es hora que la gente luche por su pais y no tenga que salir corriendo a las fronteras. que lo cuelguen de las p.... al q vamos a expulsar es a #madurodictadorasesino!	.@nicolasmaduro expulsa de las fuerzas armadas a varios militares opositores
trasmi x la av boyaca lo mas rapido posible..asi se descongestiona la caracas buses electricos bi articulados   nuevos la primera tarea debe ser subirse a un transporte público por primera vez en su vida noticias burocráticas q aburricion ,una vieja de flia corrupta , compren buses y denle calidad de servicio a la gente aumentar el número de pasajeros del @sitpbogota según el diseño inicial debería transportar 4 millones de personas pero solo transporta una cuarta parte de estos lo q crea el hueco en recaudo q enfrentamos aprender de transporte urbano suprimir los q piden limosna y los vendedores q ofrecen toda clase de productos y  seguridad y el cosquilleo en el robo dé celulares.asi mismo los sobrecupos. ni fu, ni fa. se requiere es un gerente que sepa del tema, que venga del sector privado. no creo   que ella sea la más indicada. otra bandidita mas la exministra de uribe ahora gerente de transmilenio a la señora le encanta la plata lo primero será llenar de costeños los escritorios, porque ajá! tu sabes...	#losleemos maría consuelo araújo es la nueva gerente de @transmilenio. ¿cuáles creen que son las primeras tareas que debe ejecutar la exsecretaria de integración social del distrito en la entidad?, ¿qué propuestas le pedirían ejecutar de inmediato?
indigna tu existencia. el mundo se arrodillo ante maduro ninguna sancion para ese narcogobierno.. el tiempo como juez implacable ha demostrado que en venezuela no hay un mal gobierno sino un gobierno del mal. maduro y diosdado lideran dicha malignidad. @nicolasmaduro @dcabellor indigno e ilegal fue lo que uds hicieron con las vidas de oscar perez y acompañantes. verga  y mis reales como los busco ,haay papa los testaferros quedaran buchones el mismo diablo. estay puyao este tiene una cara de hp !!	sanciones de la ue son 'indignas' e 'ilegales': gobierno venezolano
dicen que guerra avisada no mata soldado, eso es verdad por eso los terroristas hacen lo que quieren, ejército y policías están escondidos y, el ejército se evaporó?o,lo acabó santos.? y el glorioso ejercito nacional que espera para actuar !!! o se volvieron espectadores ? duro contra esos bandidos y los demás y el @col_ejercito ya los bombardeo?... bombardeen militares ...que esperan para limpiar este país. será que en vez de salir a hablar podrian mejor actuar! y alcanzar a estos malparidos levantenlos a plomo @gustavorugeles ahora si, ya es oficial, no como ayer después no pregunten por qué el rechazo social, conste. su tontera y guevera se la llevan cuando estén haciendo política bajo la impunidad. con el eln solo funciona  la ley de charle's..plomo	ejército atribuye al eln los dos ataques registrados hoy en cesar. fue dinamitado un puente en la ruta del sol
incumplieron, y todavía se arrodilla más, el corrupto @juanmansantos ay no joda mas esto es el colmo alvaro uribe vélez es el que le hace conejo a la paz. ya estás descubierto pseudo nobel.. de ahí en adelante todos tus actos sólo confirman que eres un farc-sante, un pusilánime sin carácter que engañó, engaña y engañará..qué vergüenza! ni siquiera cumples lo que timo firmó contigo chucky. veo q ese proceso de paz se volvió negócio, ahora irán a vender el cuento de otro falso proceso y detrás de ese vendrá otro y así sucesivamente, sabroso ser bandido criminal en este país, monte un grupo asesine  colombianos y reciba una curul en el senado. otro pedazo de país y de recursos para estos bandidos, así caminanos al socialismo armado. ehhhhhh, siguieron??? bala hps q mas quieren?? @juanmansantos @alvarouribevel que descaro.... la única gabela debe ser la ley y la extradición.... pero arrodillado ante los terroristas. que triste final va a tener @juanmansantos	gobierno abre puerta para que disidencias de @farc_epueblo obtengan gabelas
porque no se aterra por los corruptos este tipo es un fiasco son delincuentes como lo es el que la procesa,el que la trafica y el jíbaro que la entrega a los niños en las calles, son el primer eslabón. nosotros aterrados con @fiscaliacol por eximir campañas presidenciales que recibieron dinero de odebrech como la de prieto, andrade, los ñoños y las noñas que conducen a la fundación buen gobierno y juan manuel santos. no le de miedo. no se aterre. responda @fiscaliacol estados unidos scaba de declarar emergencia nacional por el consumo de opioides y nosotros vamos a legalizar la siembra de coca, amapola lo aterrador es que gbno estuvo de acuerdo y lo considero viable. el que cultiva coca , no solo le ase daño  a su famila, si no al pais y al mundo.. tú tienes dos manos y 2 piernas sierra el puño y golpealo en el ojo de alguien o mete una patada a aguien es malo tener estos miembros? todo lo que se quema produce carbon humo aspirarlo es peligroso sin embargo muchos dicen ser la excepcion el resultado elque se le dé será para dejarle el cupo a los corruptos? esos le cuestan más al país	fiscalía, 'aterrada' por proyecto que excarcela a cultivadores de coca
y tiene toda la autoridad..... es experto en desconocer resultados electorales!!!!	'nadie va reconocer el resultado de unas elecciones en venezuela': @juanmansantos
la pregunta es para que el ejecutivo pregunta al pueblo y al congreso  sobre leyes y pasos a seguir si termina haciendo lo que desea, eso lo malo de elegir niños mimados que han tenido todo lo que han querido @juanmansantos pasa por encima de @congresocol @senadogovco @camaracolombia demostrando inutilidad de entes ya que se puede legislar en los juzgados ¿y dicen que no vamos como #venezuela? #despiertacolombia! este traidor si no puede con la corte decreta conmocion interior y mete esas curules para las farc,estamos a un paso de una dictadura srs,las proximas elecciones no podemos dejarnoslas robar de este guerrillero,@juanmansantos traidor a la patria. alguien pensó que santos no se saldría con la suya? es un ser tenebroso para este país cartel de la toga en su máxima expresión de impunidad ni por el pautas, entonces de esa manera se deben revivir muchos proyectos q archivaron con esto deja de existir la separación de los poderes; el poder judicial viola el artículo primero de la constitución nacional en favor del poder ejecutivo dando ordenes al poder legislativo el cinismo, soberbia y vanidad de un mitómano!!!... por un premio nobel, volvió mierda un país!!!... y su costo más de $ 129 billones de pesos. con la complicidad de medios enmermelados, como éste. y ese juez o magistrado es de la tal jep? creo que el poder judicial está abusando y se está tomando atribuciones que no le corresponden...pero detrás de este despropósito se encuentra el "premio nobel de paz", interfiriendo entre los poderes del estado.	ordenan a senado remitir proyecto de curules de paz para promulgarlo
porque el pueblo está mamado de los mismos hijueputas....y ahora quiere otros hijueputas.... lo bueno de que éste arriba en las encuestas es que así será el golpe de mayor proporción ( me recuerda a un plebiscito) porque manipulan las redes sociales petro nunca va a ser presidente !!! pero es el juego de el... es que entre más ingenuos voten por el más platica se mete al bolsillo .... como en colombia les pagan por el voto de reposición!!!! que buen negocio no creen !!! por qué es de lo peor y la mayoría de eso lo compró por qué el sabe que por mérito propio nunca jamás ganaría efecto trumph  pepe mujica, fue guerrillero, encarcelado varios años, fue un excelente presidente, intelectual honró la política porque la puso al servicio del pueblo. eso es petro una persona que dignifica al más humilde, a esos que nosotros le llamamos desechables el los valora como personas. muy a pesar de la "guerra" que le hacen los "medios". porque los medios quieren impulsar la campaña de petro y convertirnos en otra venezuela, todo por el infinito odio a uribe. medios como el tiempo, semana y caracol vendidos a este gobierno que regaló el país a los bandidos de las farc.	¿por qué @petrogustavo se mantiene arriba en las encuestas?
ahora resulta que uno salta con los brazos pegados al cuerpo, que argumentos tan estupidos. cualquiera que haya jugado futbol alguna vez sabra que este tipo de jugadas son normales, que tuvo mala suerte el tipo de america, pero nada del otro mundo. ojalá los hubiéramos visto igual de buyosos y alarmados cuando la joyita de henríquez hizo lo que quiso en aquella semifinal. acomodados, periodistas prepago. porque se habrán negado a la reunión virtual ?  ese del valle es un delincuente. aprenda a leer, los qué no pudieron hacer la reunión virtual fueron los de la dimayor. cómo quieren beneficiar a santafe. disimulen tranquilo que en una de esas de pronto terminan beneficiando es al @cdtolima es posible. ojala periodistas mal intencinonados fue una jugada normal..inocente el jugador del américa en el salto...que despues cobro con un codazo..eso si es mala intención.pendejos! a esa foto se le nota un poco de maquillaje, es mi opinión claro que juego fútbol claro que lo vio venir y claro que fue con intención. nunca fue de protección la forma en que lo golpeó. un par de fechas seria correcto.	#lasmáscompartidas millonarios perdería a su goleador en caso de una posible final
eso ya lo había propuesto @aguerrasenador col no necesita eso. el billete de 100 mil no se utiliza, comerciantes usan cheques o transacciones, ciudadanos usan tarjetas, y quienes no tienen tarj usan efectivo en valores no muy altos. respeto la idea pero implementarla cuesta una multi-millonada y no va a servir de nada. no dé tiro señor fiscal!! se le corrio la teja al viejito.dedicate a cosas interesantes a la fiscalía. eso no te toca cuando se trata de crear cortinas de humo miren este ejemplo el problema es que ya es muy tarde si buena idea el peso de la conciencia. pero y así también no se perdería de vista el enriquecimiento ilícito de todos los bandidos políticos? muy buen la idea cuántas veces  no a tocar cambiar de moneda gracias tanto pícaro hasta de cuello blanco .......claro incluidos los angelitos por que no propone hace una reforma a la justicia cambiar la rama judicial que esta podrida por último que hagan mas cárceles.	fiscal nestor humberto martínez propone crear un nuevo peso
que terror , que miedo, ojo a votar todos para mantener nuestra democracia , hay que quitarnos el flagelo de petro de una vez por todas con petro en la presidencia tendremos un país flojo... en donde la gente quiere todo con subsidios... esto es progreso?.. dios nos libre de esa mediocridad. sin dinero y sin nada quedarán lo colombianos si gana esté delincuente  comunista  ya se quitó la careta pidiendo constituyente igual que chávez, yo lo viví en vzla   petrochavez lo más importante es creer y soñar si logra dispersar a los que ya se creen presidentes los divides y les ganas siga creyendo en cuentos de hadas sr @petrogustavo con nuestros votos nunca lograra convertir nuestro país en otra venezuela ; saqueada por sus camaradas “socialistas” se acavo el cuento de la pobre viejesita...yo me pregunto si en su campaña hablara de los logros que realiso en bogota ...tiene alguno? ...o solo fue ineptitud,corrupcion y desgracia .yo vote por el para la alcaldia de bogota y que desepcion tan grande. en este primer pulso ,quedo tranquilo ni la envidia,ni el populismo estilo chavismo,ni la intriga, ni los discursos para confundir a las personas , yla ayida de maduro podran convertir este pais en otra venezuela...se acavo la pauperrima amenasa y los escandalos de este mediocre se la fumó verde este guerrillero jamás de los jama será presidente soñar es bonito no creen? sería bueno, pero el pueblo colombiano es esa mujer al que el marido le pega, la viola y la cachonea, pero ella es feliz porque cada 4 años le regala un tamal	'creemos que podemos ganar la presidencia': @petrogustavo
putos gomelos! ojala y se mueran todos asi solitos mmm pero andaba con unas joyas es muy lamentable está muerte, pero señores periodistas hay otras noticias y cada día en colombia mueren y asesinan muchos jóvenes. el que anda con sabios se hará, sabio pero el que anda con estúpidos, le irá mal. que quieren demostrar con el audio la vieja tambien le tenia ganas a esparza.! unas niñas que no eran tan niñas y una vida que no era tan sana que digamos @eltiempo dejen ya en paz a esa mujer a la pelada le gustaba la rumba dura con pepas y licor. se le fue la mano pero quieren hacerlo parecer un asesinato obra de un cartel de tráfico de extasis. ah bueno!!! mucha tiza para una muerte por drogas. deberían aceptarlo.	el audio que maría andrea cabrera envió ocho días antes de su muerte    @uinvestigativa
en algo estoy de acuerdo con @behrentz: no hay q confiarse solo de titulares. medios se venden a intereses particulares por encima de lo que mejor le conviene a la ciudad, y maquillan la imagen de los gobernantes ineptos por el simple hecho de estar con sus afectos... económicos: sí es muy cierto. hace falta un par de doctorados falsos en francia para tener autoridad de hablar con un verdadero experto. mi dotor el dolor de las redes para las clases dominantes no es el rigor en sí mismo. el dolor está en la inmediatez de la información, el cubrimiento rápido y efectivo hay más veeduria ciudadana. la responsabilidad es algo que hace mucho tiempo le hace falta a las altas esferas sociales y en especial a los políticos. 	#opinión 'el fin de los expertos', por @behrentz
ayyy con razón vargas lleras no quiso ir a la reunión de los aguilar alguito sabía .... un producto con el sello  @pcambioradical cambio radical.... salio aguila rrrrr delinquir si paga, apenas lo capturan?? sinvergüenza, corrupto si la fiscalía va a hacer lo mismo con aguilar que con lyons!!! que vergüenza !!' ser pillo paga lo sueltan mañana, por mal procedimiento en su captura @eltiempo	#atención capturan al exgobernador de santander, hugo aguilar. debe responder por enriquecimiento ilícito y lavado de activos. noticia en desarrollo...
por malandro,  recordemos que la justicia esta plagada de malandros,  así  que con ayuda de su abogado entregaron dinero al juez inepto y corrupto para que diera las boletas de libertad,  rebuscando errores por parte de la @fiscaliacol  que también se presto para la infamia. porque la justicia en colombia es una puta que se vende al menor postor ... por eso quedó libre asco de justicia,  yo robo, presumo  y me rio en la cara de todos los colombianos , así funcionan y se transmiten los valores pero lo más triste es que seguramente recibirá casa por carcel y su hijo será un político “de bien “ pues porque cancelo la cuota al cartel de la toga porque @german_vargas lo necesita hasta las presidenciales. entre ladrones se entienden! por la corrupción que nos gobierna, por la legislación de hampones para hampones. cuando eso cambie colombia será un país decente y honrado. será que los "dignisimos" miembros del poder judicial estaban ocupados con el caso de uribe??? porq en colombia los jueces se venden a los verdadero hampones. @fiscaliacol @cconstitucional @cortesupremaj @pgn_col @cgr_colombia porque existen los enmermelados y los corruptos?	¿por qué quedó en libertad el exgobernador hugo aguilar?
firmas nacionales o extranjeras??? alejandro ordoñez estamos mamados de la politiquería y los corruptos por eso a ojo cerrado vamos con @petrogustavo así se pierda el voto. el mejor ordóñez lo que se deduce de la decadencia de los partidos políticos. déjense de tanta firmas y encuestas. el próximo presidente ya está escogido. yo prefiero a @pinzonbueno.	¿el próximo presidente se elegirá por la 'democracia de las firmas'?
y que quiere el ?? que lo reciban con rosas maldito terrorista que se baje de sus aspiraciones de gobernar a colombia. estuviera en la carcel tranquilito que avise cuál es la próxima paradita para prepararle unos cariñitos la diferencia es que a don timo le tiraron harina y ellos echan bala y cilindros.	atacan camioneta en la que se transportaba timochenko en armenia
eso sí es hacer buenos negocios. admitámoslo . pero que los pague en una cárcel no en su mansión o una escuela de caballería. tipos como ese le hacen más daño al país que mil raponeros. muy bajita la pena para este crápula y corrupto, que junto a sus compinches se ha robado los recursos del pueblo, no entiendo el rasero de la honorable corte para imponer las penas corrupto es corrupto y que dijo nada que payasada  esas  condenasuna razón mas  para  votar petro presidente 2018.reforma judicial ya.reforma política ya.!!! a pagar 2 de resort y salir a disfrutar la platica. muy buen negocio. qué rico! 8 años que al final son 4 o 3 y después pa la casa a seguir gozando con esa platica que se robó. #tremendopaís #vergüenza falta el jefe de la banda @juanmansantos la corte es un grupo de mafiosos que venden sus decisiones al mejor postor. cuánto habrá pagado el delincuente apodado el "ñoño? de algo sirvió robar,ahora hay que cuidarle la casa y tiene más seguridad. país justo el nuestro ..! seguro ya tiene su reemplazo un "ñoñito"	#loúltimo corte condena al 'ñoño' elías a 6 años y 8 meses por caso odebrecht
hasta que descubran, ese monstruo. cortejar a la mujer equivocada, entendiéndose esto como no estar interesada, es equivalente a "violarla"?...al paso que vamos, el solo hecho de lanzar un piropo, manifestarle su agrado a una mujer o ser amable con ella, se considera acoso sexual, machismo, violencia de género... pero que investigan si ella no quiere contar quién fue?  aparte con tantos años que han pasado no hay ninguna prueba para condenar al supuesto volador. oportunistas... dice que harvey,al qué acusan en usa,es un miserable,comparado con el que la violó,está hablando de alguien conocido,ella dice que fue avisada en un hotel,sabía aque iva. estamos en época de elecciones. claro q no sean acusaciones temerarias eso es lo que pasaría en un país civilizado, que se acabe el morbo y se castigue al culpable a menos que haya ocurrido siendo niña, ha prescrito.. eso esta bien, para que la hagan hablar con la completa verdad, si es que la hay.	fiscalía evalúa abrir investigación de oficio por caso claudia morales
que ridiculez y lambetazo pues el próx gobierno tiene dinamitar ese puente, todo el legado de la asquerosa familia de ratas santos calderón tiene que desaperecer!!!! no hay necesidad. de pronto de cae solo que hombre tan repugnante , a ver si se atreve a heredarle todo el odio que provoca a un ser inocente , en cambio nombrar el puente yuliana samboni sería un gesto con un ángel defonitovamente @juanmansantos. cree que esto es chibchombia.....menos mal las leyes existen y todas esas pendejadas se pueden cambiar el gobernador de bolívar si es mucho marica tan lambon imagino que ese si lo harán bien. no se supone que uno debe morirse para que puedan llamar algo con su nombre y haber hecho algo bueno por el país? si es una chanza es de mal gusto.y si es verdad que falta de respeto al pueblo colombiano .la niña por nacer no tiene la culpa desde antes de llegar a este mundo cargue con odios y rencores por parte del abuelo ser pillo paga! banana republic	#lasmásleídas puente más extenso del país llevaría el nombre de la nieta de santos
 a la gritona gayviria no le dieron suficiente mermelada... ¿tendrá el período? el payaso que vendió el corrupto apoyo liberal al si a.cambio del canal de tv. gaviria hoy descubrió que el agua moja, si el es cucaracha del mismo calabazo, también ha estado enmermelado. pero hoy lo sacaron d taquitos. que cosa con esta gente. un malo señalando a otro. el cinismo politiquero no tiene límites. esa es la democracia que les ha permitido mal gobernar a este pueblo electorero. este homosexual ya no sabe qué hacer para llamar la atención. acusar y reclamar es la filosofía de la diversidad en política gaviria está pifiado ya se olvidó que su hijo simón estuvo disfrutando de las mieles del poder en uno de esos puestos como director de planeación nacional. clásico de los políticos para cautivar incautos, haga propuestas para una colombia mejor. se siente perdedor tan pronto? jajajaja descubrió el agua tibia wowww que la maquinaria existe jajajaja	gaviria acusa a santos de querer influir en elecciones 'dando puestos'
no pues que chimba!!!!! huy pero que sesgado es esa actuación solo para mostrar su posición en contra @alvarouribevel que le diga al tío ernesto que si le quedó amiguito de lo del cartel de cali que también lo done. tan raro que ya hayan salido a dar declaraciones todos los resentidos de colombia. si se hacen buenas obras, malo. si no se hacen también. que sarta de amargados. farsa!!!! dios quiera y tu donación @danielsampero  lleguen a manos de quien verdaderamente lo necesita. dios quiera !!! eso no lo deberían publicar. si se dona se debe hacer callado, eso de dar y hacer fanfarria con eso es reprochable. más en estos momentos con la mermelada q ha recibido creo q esta platica le sobraba sor otro demagogo	.@danielsampero donó dinero del premio simón bolívar a madres de soacha
el tema con vnz no es generar mas sanciones es sencillamente intervenir el país y sacar del poder al tirano narco dictador de maduro el mundo democrático debe actuar en derecho y defensa del pueblo vnz que saquen a este puto de venezuela morte pra esse vagabundo ya para que hptas? @oea_oficial sirven para tapar y tapar hasta que no se puede tapar más sanciones hasta que no entreguen el petróleo o ¿acaso no aprenden de méxico? oea busca invadir venezuela para a dueñarse de todo; así como nuestros gobernantes colombianos nos venden a los yankis	oea pide a comunidad internacional más sanciones para venezuela
encuestas de medios corruptos y dueños corruptos el señor luis carlos sarmiento ya tomo partido sabemos q @petrogustavo no le cae nada bien ya q en mucha ocaciones el candidato petro ha dicho q no esta de acuerdo con su politicas bancarias esa encuestadora suena como a cortina de humo. estás encuestas no saben que la gente que vive en el exterior tambien va a votar, así que sabiendo esto cuál sería el margen de error? porque la diferencia se hace con 4 o 5 puntos +/- para cualquiera de los candidatos. siguen con sus encuestas para verificar q no sirve para más q manipular el voto primero que por encuestas , fajardo era imbatible, después que petro era imbatible y ahora que son petro y duque imbatibles y dónde queda vargas lleras? y en esta columna ,ni siquiera lo nombran . @leydelmontes , @german_vargas buajajajajajjajajajajajajaj.....    	los sorpresivos resultados que deja la última gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos. entre estos dos candidatos estaría el próximo presidente de colombia
deberían vetarle la entrada en todos los paises del mundo, aislarlo y dejarle confinado en el desastre de país en que convirtió a venezuela! la izquierda solo trae miseria al pueblo y riqueza al que la lidera!! el gob santos es y fue gran alcahuete del gob castrochavista, no entiendo la payasada de santos, ahora si ve lo malo si viniera maduro a colombia yo lo recibiría en mi casa lo atendería y le daría una pieza pero colocaría un portón y doble chapa con doble seguro p q no regresará a venezuela y dejará libre a esa pobre gente.  el miedo a oír verdades que el anfitrión es ladrón,otro tiene gasolina a $9.000.galón y matan lideres sociales.otro esta por golpe de estado. santos, el único que no hace nada, a excepción de los aliados del chavismo en el alba.miraflores tiene de las h*evas a nariño con esos falsos procesos de paz. así debe ser, la sanción social de parte de todos los países a este dictador ufff..perú, el rey de la transparencia y la honradez los delincuentes no son bienvenidos al  perú que el mundo despierte y protejan al pueblo de venezuela del delincuente maduro!que la misericordia de dios ilumine venezuela!	perú retira invitación a nicolás maduro a cumbre de las américas
han habido? ha habido han habido????? el tiempo fue en tiempos remotos símbolo de escribir bien. eliminaron las lecturas dominicales y ahora publican estas barbaridades. se dice ha habido en cali han habido.,..está bien escrito? han habido ? “han habido”? por dios . quién escribió esto? ¿han? @eltiempo, corrección: “ha habido” no “han habido”. se trata de un uso impersonal; el verbo no debe concordar con el prural de ‘víctimas’ señor periodista se dice: ha habido.	en cali han habido 298 víctimas por balas perdidas, dice investigación
bueno, no realmente. miedo no , asco !!! claro.una burra de estas puede patear. @cumbreamericas deben dar sanción a maduro enviando notas rechazandolo en este cumbre y si va no tomándose fotos ni dándole la mano para no manchar las suyas con la sangre que este dictador ha derramado en su país lo que le tienen es asco y lima , lo va a recibir? reserve el derecho de admisión claro no hay nada más peligroso que un idiota con poder pobre imbécil  analfabeta miedo no asco ya le dijeron que no va y punto y menos lo dejan entrar a tierra peruana... punto.	¿me tienen miedo?, desafío de @nicolasmaduro a líderes de la región
los animalitos saben identificar las ratas. esta bien el perro .o murio bien hecho por el criollo, sabía que era una rata. supongo que el perro quedo envenenado al morder tremenda porqueria, esto me parece grave y no se debe repetir, puede causar hasta la muerte... ( del perrito) el perro se llama justiciero. el pobre perro se debió infectar pobre perro. deberían buscarlo para vacunarlo. pero el perrito está bien? en la picota no hay perros de esos, es un lugar seguro para el exfiscal, piensen lo.	a gustavo moreno lo atacó un perro criollo en batallón de artillería
no desinformar, no son los ciudadanos. #rectificar increíble esa improvisación,  les quedó grande. fraude??? #maniobrasengañosas @registraduria es una falta de respeto con el.pueblo ...que vergüenza que esté pasando esto..... según registrador. no habían presupuesto para la consulta  de los votantes ...pero  para la consulta de los.liberales se tuvieron que botar por qué  utilizaron definitivamente siempre buscando hacer trampa... delicada situación. registraduria dice que no le dieron la plata para imprimir...como es posible eso? y van a ser tan jodidos que después van a decir que las fotocopias no son válidas, por que así son #colombiacondemocracia proceso electoral improvisado. #fraudeelectoral #nohaygarantiaselectorales qué incompetentes @registraduria ya comenzaron a hacer trampa	tras acabarse tarjetones de consultas, ciudadanos deben fotocopiarlos  #eleccionescolombia
pero que si uno en internet pone la respectiva denuncia y de ahí para adelante no se vuelve a saber de la página @policiacolombia hasta que lo vuelven a robar a uno. es correcto  malditas leyes tengo un conocido que apenas robaron en su casa y puede que salgan luego y la misma policía le hizo perdediza un chaleco nuevo y su lap p.m de leyes pero más de quien las pone exigen fotocopia de la cedula del ladron  descubrieron que el agua moja hacer justicia propia y pena de muerte acaban de quemar unas motos aquí en mi barrio ya no se puede dormir tranquilo mucha inseguridas igual así denuncie no pasa nada. al día siguiente están libres asi de brutos los q tienen la funcion de impartir justicia los jueces no tienen tiempo de atender los casos así que el objetivo principal al llevar uno es sacarlo del sistema a cómo de lugar	exceso de trámites, la razón del 30 % de los que no denuncian delitos
que votos tan perdidos. un payaso más .... cuál es la noticia ?? la política en colombia es un chiste, después quejándose y rasgándose las vestiduras por tener un congreso corrupto e inepto. unos por corruptos pero estos que ? y que mas chiste que el #gobiernocolombiano que locura esa vaina! narcoterroristas impunes, narconovelistas,payasos, antanas, recordado x q se hace elegir y a los pocos meses renuncia por estado de salud y son legisladores? circo verguenza!! y luego que por que cualquiera los manipula? quien eligio? no lloren. normal, llegó un tipo que solo sabe de prepagos narcos y torcidos	‘manguito’, el humorista que llegó al congreso de la república
yo care desde el más allá, diomedez debe estar feliz con esas fotos faltó ponerle un cacho de cocaína y una pistola con la que mató a doris. dando gracias a este se lo llevó el diablo para que no haga tanto daño. pobre estatua ... dejen la o dejada ome ! me va a tocar cantar unas cuantas canciones de diomedes para conquistar el cariño de mas de una dama. hasta muerto se le tiran a la estatua imagínese. mire en lo que se convierte una iniciativa que busca honrar la memoria del artista. a lo bien se ofenden por eso? la escultura se presta para estás acciones de sus fans...no veo nada malo... la indignacion debe ser porque están manchando después de muerto la vida honorable, ordenada y limpia que llevo este señor, ejemplo de nuestra juventud... como dicen ellos mismos cul..... e show eso maldito no respeta deveria de poner le una multa por que no cogen.la de timochenco asi esto es muestra de una generación que lo menos que tienen es valores, modales, cultura  o civismo, donde todo lo hacen por figurar, destacar o tener connotación en redes sociales, sin importarles el daño o la afectación negativa que generen.	indignación por fotos obscenas con escultura de diomedes díaz
sigue siendo despectivo. para mí, corroncho es costeño. punto. pásate unas vacaciones por el rodadero y verás miles de corronchos haciéndose trenzas, ‘pintándose’ de blanco con bloqueador, bañándose con zapatos, y con combinaciones ‘exóticas’ de ropa de playa..., creo que vienen del interior..., no sé... ahí está el punto. el que se ofende pierde. claro que si, es preferible corroncho, que mamaburra lo curioso es que el bogotano utiliza corroncho creyendo que es el costeño y en la costa el corroncho es el cachaco, por cosas como medias en la playa jajajaja corroncho: siempre ha sido despectiva y tengo muchos años de oírla usar y se refiere a la persona mal hablada, tosca, ordinaria, inculta y con vestimenta estravagante en colores, su origen es costeña:ejm barranquilla se considera más culta que el resto de la costa y x ahí nació sigue siendo despectivapero como al mojón poca atención, toca aprender que en la vida hay palabras que no nos deben afectar. y esta es una de ellas. corroncho será despectivo siempre. sigue siendo despectiva! y usada para ofender	¿qué es 'corroncho'? el término que pasó de ser despectivo a chévere  vía @bbcmundo
ojalá sea cierto que se los hagan pagar, porque no veo que ninguno pague	.@petrogustavo  y siete exfuncionarios, a pagar $97.654 millones por detrimento
muy mal. esto es un fraude en contra de la democracia y la libertad de expresión...deben renunciar santos cardenas y registrador se debe aumentar en 2 horas como mínimo para ejercer el derecho al voto. registrador se demoró en pronunciar la solución al impase es intolerante que la restricción de presupuesto halla sido para la impresión de tarjetones de la centro derecha. que evidente ha quedado la manipulación por parte de la izquierda, pero igual no nos van a ganar. santos, petro y las farc, se jodieron, vamos colombia. somos mas. vergonzosa la situación por la que estamos pasando, triste que no tengamos la libertad de elegir y que se presten para algo tan bajo. @juanmansantos tenga algo de dignidad y vayase mañana a iniciar la vida palaciega q iniciara el 8 agisto. hara oposicion? dirigira algun partido? no q mamera ...monaco suecia paris eso si es vida que gomelo tan incompetente petro habla mierdaaaaaa......de usted si hay tarjetones , pero nadie quiere votar por una lacra como usted. no hay es del cd y eso lo tiene que arreglar la registraduria. @registraduria informo que por falta de presupuesto no se saco la totalidad, para la democracia no hay presupuesto pero para robar siii, y si no habia presupuesto y les esta tocando sacar copias, jajaja dios que un fraude en nuestras narices, maldito presidente @juanmansantos hp porq los de petro si abundan?? no hubo igualdad, fraude que fraude tan lleno de carroña	#eleccionescolombia la solución para los tarjetones agotados fue fotocopiarlos y entregados a los ciudadanos previa firma del presidente del jurado de cada mesa de votación
¡una completa aberración! esto lo detendremos. aberración es tener a políticos corruptos como usted haciendo campaña. si tuviera temor de dios, aceptaría que fue destituido por corrupto y no se lanzaría como precandidato. deje de manipular la fe de la gente, que autoridad moral, usted no tiene. estudie mija... una trans censada como mujer da compa..yo digo una vaina quien trate de imitar a una mujer muere engañado mujer es mujer eso nadie lo cambia prima hermana de claudia lopez valar morghulis que tristeza que personas asi se metan al senado unicamente con la intencion de legislar a favor de su desvio sexual y mas triste que   @juanmansantos, @claudialopez y otros politicos acoliten esta inmoralidad. por cosas asi es que da ganas de darle el voto a ordoñez o vivian. me parece excelente nadie más que el senado necesita una trans formación y entrara al baño de los hombres o las mujeres en el congreso la genética dice que es hombre y es lo que en verdad cuenta. lo demás es carreta.	la candidata trans que podría llegar al senado censada como mujer
 que mal comentario sr. jajajaja esa expresión pedófila da mucho que pensar de ese funesto personaje y será que este godo hijueputa esta muy joven, pero la realidad es que ambos son la misma mierda, dos seres infrahumanos mediocres, corruptos y carentes de decencia cierto no es por nada pero como cosa rara me gusto el chiste 15era? ... no debería ser mayor de 18? si lo dice un señor tan "honorable" como el. vaya vaya que bien el "adalid"de los valores y la moral con insultos y agravios hacia sus contradictores. eso es lo que nos espera?debate con argumentos por favor!	‘vargas era una quinceañera atractiva para la derecha, pero hoy ya tiene arterioesclerosis y se le nota el botox’: @a_ordonezm
bendito sea mi dios ay qué pesar! esa no la puede volver trizas? ese tiene nombre danilo rojas socio de maya la corrupción  de los mafistrados, y no hay  ni dios ni ley quien pare estos bandidos. por corrupto!!!!!! y tiene un programa radial atacando a reimundo y todo el mundo como si tuviera moral para andar criticando.  ojalá de por vida !! semejante tan perverso que solo supera uribe , la dupla diabólica  la mejor noticia del día.	el consejo de estado mantiene la inhabilidad de fernando londoño
y donde esta la plata y el desarrollo vial del país. esto solo genera indignation y rabia! @mintransporteco son los peajes el más exquisito negocio de la corrupción entre empresarios y políticos corruptos? 1 peaje cada 23 km en urabá..... tanto que criticaron a las farc cuando "volaban" los peajes! tenían razón en acabar con este robo descarado! @jomarenco @pepecomenta @bluradioco @flashedgarg @henryforeroj vía villavicencio - bogotá hay 4 peajes increíble y lo más tenaz es que son los causantes de trancones impresionantes. que planeación es esa? por qué seguimos manteniendo a las ratas en el poder? que triste es ver estas cosas! todos pagamos x este gran parque temático en el q se ha convertido locombia.  los transportadores deben estar ya cocinando el paro!  es q esto a uno le da algo bn dentro! y el estado d las vías es cada vez peor. en muchas partes son trochas. increíble que con esa plata no evolucionemos al sistema de chip prepago, con eso viajaríamos mas #sihubieranmenostrancones altos costos, que en algunos casos no se reflejaban en el estado de las vías, el flujo para el pago y la circulación, o la seguridad. vayanse para venezuela allá todos los peajes a nivel nacional son gratis y una tanqueada full de tu auto vale 18 mil pesos colombianos	el billonario recaudo que dejaron los peajes del país en 2017
cual estudio?? la unica causa es infidelidad. no hay mas porque hay mujeres mas provocativos rutina simplemente y dejarse crecer la barriga... no hay innovacion como en el tia el sexo no da felicidad. porque: 1.empezó el partido.2.toca irse para la casa 3.quedamos que éramos solo amigos 4.quiero que hablemos en serio. 5.tu ya no me quieres porque ya hay otra u otro que está haciendo la tarea... ¡sencillo, no se necesita estudios de "expertos"!	#lasmáscompartidas ¿por qué se acaba el sexo en una pareja?
la plática que costó el show de pa$ aaaaahhhh se les olvidó aclarar en el titular: la empresa de roberto prieto el mejor amigo de @juanmansantos . qué raras estas omisiones no? me parece no incluyeron las prostitutas!! mmm como todo lo del corrupto @nobelprize de paz 2016, snob de clase mundial, mostrando lo que no se es, cosas suntuarias para los de afuera y para los habitantes del país: violencia, discriminación, hambre, etc. levanten la mano los corruptos! lo importante es que.los hechos ilicitos no queden solo como.noticias o anuncios de investigaciones sino que estan sean efectivas para que la corrupcion no quede impune sino sancionada drasticamente este país es el de las imputaciones, solo eso... imputaciones... nada más.... y le quedó faltando imponerla a bombama,uribe y satos , debido al desastroso tlc que pactaron arruinando este país : delincuentes y delincuentas.	imputan cargos por contrato de marketmedios en cumbre de las américas
si queremos avanzar como sociedad debemos adaptar las condiciones de estudio para que los estudiantes, niños y adolescentes, saquen lo mejor de ellos, sean más efectivos, gocen el estudio, no adaptar esas condiciones a las necesidades de los adultos. por eso estamos como estamos, la gente mediocre y pobre cada vez más mediocre y pobre, que ignorancia. entre más brutos e ignorantes, más fácil que entre el comunismo trasnochado pensamiento socialista, se quieren criar como parásitos de la sociedad y los mál llamados progresistas felices con tanto borrego suelto que ignorancia tan hpta que colegio no coloca tareas y trabajos. con razón la juventud de hoy sale con tantos vicios y tan peresosa	el pueblo que dijo no a las tareas y no hace madrugar a sus niños
cerebro es lo que le falta a esa porquería. el que falta para implementar un sistema ecológico, económico y no sesgado por sus accionistas... qué vergüenza. critican el medio de transporte, pero para que se preste un buen servicio. primero auto crítica. no colarse, no dañar puertas, no pintar graffitis, dejar bajar primero, no comprar a los vendedores ambulantes, respetar a los demás, ceder asiento a mayores!!. cerebro?... pero será en estado vegetativo no hay uno que sirva para soacha? lo sábados prácticamente un desastre de proporciones apocalípticas! parece ser el de un vegetal con esa cantidad de gente que paga pasaje  es mucho el dinero que entra.....y se podría  efectuar un servicio más adecuado ...pues ese cerebro está mal. es tan malo ese puto servicio q no  tiene quejas ni reclamos por que  no tienen como respondet los ineptos el cerebro agonizante por qué no puede ser más malo ese servicio. el cerebruto querran decir	el cerebro que mueve 4,5 millones de pasajeros en 8.500 buses
siempre sacan esas consultas para robaesen la plata !! ese cuentico marika de hacer esas guevonadas es unica y exclusivamente para robarsen la platica de los colombianos !!!! y que se den por bien servidos con esos 15 votos.parranda de hptas corruptos,vendidos,clientelistas,torcidos. sigan de corruptos q el pueblo los va seguir apoyando, ojalá no hubiera salido a votar nadie. ojalá que sean todos votos en blanco y los colombianos pagando semejante circo. realmente es una desproporcion y falta de humanidad, gastar tanto dinero en una victoria ya cantada, bien por de la calle, mal por lo mucho q se pudo haber hecho con ese dinero! quien gano? quien perdio? santos y su cochina avaricia... ejemplo de una ciudadanía conciente de sus debere civicos jajajaja que hijueputas desangrando mas al país con esas payasadas y muchos remalparidos los que los apoyan y salen a votar. si se burlan de este pais aguantador ...y calmado...clase politica colombiana...	desde una de las mesas de unicentro reportan que solo han depositado 15 votos de una lista de más de 15 mil personas habilitadas para votar
de estos dementes abundan en colombia, con la diferencia q en eeuu las leyes son aplicables con severidad, en colombia los premian, los vanaglorian, los aplauden, y los jueces y fiscales se venden al mejor postor! que les apliquen cadena perpetua a este par de hp que asco! disque sociedad avanzada. sociedad americana enferma! la verdad hay gnt en este mundo enferma como los de las farc q sometian a los secuestrados a dormir como perros y q se pudrieran en las selvas sin inportarles las familias madres cuanto dolor q mas tortura y ahora dicen q x q los estan matando..... x q sin armas son iguales  tiene los ojos hundidos, característica de gente demente. pues. porque  existen toda una variedades de enfermedades mentales . q pasan desapersividas  hasta  q se comete  lo inesperado y solo queda  lo de lamentar dementes.	cómo unos padres pueden llegar a torturar a sus hijos como los turpin  (vía @bbcmundo)
una suscripción a @eltiempo así sea regalada sale cara repugnante promoviendo la corrupción. enalteciendo a ladrones. aquí hay gente que vale la pena. por qué eligen a alguien tan corrupto como el “fiscal”. denle pena. sean responsables porque?por ocultar la mafia de corruptos del pais ya estos medios son titulares.buscan reacciones mediáticas pero carecen de de argumentos para dar a conocer la verdad!..todo el tiempo mintiendo...al servicio de las mentiras. esto es serio?? o es inocentada adelantada?? esto es un chiste!? personaje de que!? tuvieron que decidir entre popeye y éste? ¿y con quiénes lo pusieron a competir? con los alias #epacolombia @danecheer @popeye_leyenda @mariafdacabal y la loca @palomavalencial?#eltiempoesunpasquín qué asco de periódico. el. tiempo. corrompido. tanbien.  k belleza.	el fiscal néstor humberto martínez, personaje del 2017 para el tiempo
santos eres una basura todos los años la misma caga.. no pasara nada,lo de siempre burla la justicia a su amaño..... ojalá castiguen a este triple hijueputa, pero con esta justicia nuestra???? y q esperan para meterlo preso si fuera un pobre lo meterian solo por robarse unas magguis por dos??? algún día... algún día...y la historia no podrán tergiversar la por mucho poder q tengan hoy. el pricipal delito de uribe es haberse referido en cierta ocasión a los guerrilleros vestidos de civil ;actualmente y amparados en el tal acuerdo de paz ,muchas de esas figuras ,sin querer queriendo ,están saliendo del closet...escucharlos o leerlos da grima...¡fo!... adelante señores investigadores así es q hay q actuar sino queremos q las cosas queden impunes miserable criminal, no a la impunidad pero de ningún lado; tanto "él" como los de las farc deben pudrirse en una cárcel.	compulsan copias para investigar a @alvarouribevel por dos masacres
no don trump les tiene una habitaciones lo mas de comodas esperandolos en usa, pero vea en unos hoteles lo mas de lindos hp ni huevones que fueran !!, como viven de bueno , escolta, impunidad, y dinero por montones para estos criminales en su nueva vida !!... la paz de santos !!! ya no son capaces. nadie les haría caso y ya se acostumbraron a la buena vida volver al monte este nos creé pendejos.meter al monte los hijos y las hijas de los campesinos ponerlos como carné de cañón.pero ellos a lo único que iban al monte era a recoger las ganancias del secuestro y la droga que profesaban engañando al pueblo .esos son unos burgueses estar en manteles y ser servido es confor la selva es muy muy incomoda... pero como si tienen la "disidencia"como brazo armado x allá si tienen q comer de la buena, extrañarán el paraíso de cuba y prebendas de jmsantos el infierno lo espera es otra opción ya probaron las mieles de una vida normal. a que van a volver al monte?  aqui tienen todas las seguridades porque te matan pana...ahi si no tardaría más en vivir	"volver al monte de nuevo no es una opción": @ivanmarquezfarc
y el gobierno dará el aval para poder seguir llenando los bolsillos de los corruptos, públicos y privados y propongo congresistas de 5 millones de pesos, y cadena perpetua para los que evadan impuestos cinco millones es mucho! ojo esto tambien lo propone varags lleras así es, cuento dinero a vargas le estarán dando el sector privado para q nos meta ese gol porque no proponen una limitacion porcentual de utilidades, a los gremios, a la banca, a la industria y a la inversion extranjera. asi no les gusta, les gusta es terminar de joder al pueblo asalariado, y aun asi, hay un monton de tarados, defendiendo a muerte a sus verdugos. aquí les duele que algunas personas ganen más del mínimo. no saben de qué otra forma jodernos. ofrecen salarios bajos y a los pocos que ganan "bien" los joden. impuestos para los ladrones políticos @juanmansantos. nojoda esto es lo último los colombianos de todos los estratos, de salario mínimo en adelante ya pagamos impuestos, o es que el iva no es impuesto???	empresarios proponen impuestos a salarios superiores a $ 1,8 millones
bellezas.... no se porq,este vejete de la calle nos recuerda tanto a otro llamado gustavo petro.los mismos lobos con piel de oveja. #petropresidente el que va a ganar el presidente del pueblo, donde los pocos ricos de siempre corruptos fuera, #nomasroscasdelasmismasconlosmismoscorruptos @gustavobolivar buenos dias piojoso, ya se baño creo que no, hasta en la foto se le nota, como te parace esto que mentira tan hp quien va a creer que duque lidera campaña a la presidencia si nadie lo conoce, esta gasta en duda q gane la consulta....ay dios, estos medios ya no saben y q artimañas realizar para atajar a petro y su colombia humana esto realmente me resulta extraño que el @eltiempo  no esté empujando al partido de la paz y el amor farc-jep ... en serio... quizás quizás quizás entendieron que el pueblo ya los ve como herramienta de los terroristas? encuesta amañada el títere duque no tiene esas  cifras, a quien le estará haciendo favores los encuestadores. unidos hasta la victoria siempre, por el centro democratico..!!! de donde saca duque ese porcentaje ?	.@ivanduque y @petrogustavo, líderes y en empate técnico: encuesta
indignante entrevista min justicia.asuman responsabilidad catástrofe en q nos encontramos.cosquilleo siempre hay habido?no se trata de eso, si de xq tantos beneficios xa criminales.algunos capturados hasta 60 veces x misma causa y jueces los dejan libres hagan cárceles-trabajen limpieza es lo que toca que bobada esa cuando se proive algo es para que se proiva todo aquello que rodea lo que intentan proivir deberian prohibir escribir asi de mal!! entonces los fleteros tambien se pondran un uniforme para poder salir a delinquir y que la policia no los moleste volvamos al extinguido f2 y solucionemos de raíz ese mal esto es mucha payasada por ahí estará la trampa. hecha la ley...que vaina ahora compran las chaquetas y siguen en las mismas a otro con ese hueso #revocatoriapeñalosa #votoenblanco hacer limpieza social en esas entidades del distrito transito colegios catastro y demas	prohibición de parrilleros no incluirá a conductores elegidos
los colombianos paganos la huelga. viaje a cali ida y regreso por $1.700.000. que barbaridad, no les parece? que pasa que le vajaron el tono, no pudieron desacreditar mas a los pilotos? será a avianca que no acude a sus llamados y los deja metidos, y no pasa nada @avianca estaba muy ocupada en halloween para atender a @defensoriacol ¿será que el viernes @avianca dejará otra vez plantado al país?	defensor del pueblo pide a acdac y avianca no descartar el diálogo
la farc amenaza al presidente del senado por no aprobar las 16 curules la fuerza alternativa @farc_epueblo  tiene ahora todo el derecho a hacer política, una causa del conflicto armado es que la derecha cree que es propietaria de colombia y que la izquierda no tiene derecho a existir. la estupidez más grande es ver a las farc como grupo de izquierda, son narcoasesinos y nada más jaja y sin pagar por crímenes ni nada por el estilo, hermoso acuerdo donde los únicos que tienen paz son estos bandidos estos parias libremente deben sacar muy pocos votos, por eso ju hampa está desesperado para entregarles 16 curules!  es una desfachates, esto es gracias a nuestro querido ampon presidente. baaaaaa!!!... que triunfo tan espectacular de las farc-ep. los ciudadanos votantes están muy resentidos. veremos!  aunque puede haber fraude. parias los que voten por los asesinos del pueblo que decían defender	farc inscribe a sus candidatos al congreso para las elecciones de 2018
comenzar es fácil aaa, ya veremos en la construcción y la operación jajajajaja esa es la empresa más absurda del país. no pues la empresa nueva con la caja menor el presupuesto de bogota y de fiador la nación, tiene buena calificación para los bancos.  el tiempo es un periódico a servicio de las mafias y corrupción. se ve bonita la maqueta, ojala nuestros tataranietos disfruten del metro bogotano que empiece el lavado de cerebro patrocinado por los  medios,para hacernos creer que es la maravilla de empresa . en 2015 transmilenio saco la misma calificación, pero kikin decía que estaba quebrado ... próximamente en panamá papers... ???????????????? y los calificadores qué? estaban borrachos? una empresa de papel con calificación aaa es como pasar el semestre en 5.0 sin estudiar ni ir a clases !! empresa metro? cual metro, el de las imágenes de computadora?	empresa metro de bogotá logró calificación triple aaa de fitch
eso demuestra la falta de preparación de este tipo, incompetente !!! @mashirafael ...te hablan!! el rey del microphone jajaja mi rafael hasta la victoria siempre no a esa consulta correa exmozo de chaves	una vuelta al mundo / rafael correa, víctima de su propio invento
y petro también deberia ya wsta claro mejor que la suspenda indefinidamente y por favor que se una a esta iniciativa @petrogustavo @sergio_fajardo y la gallina clueca @claudialopez gracias amable público. si su reemplazo hace rato es petrochenko. eso es verdad y por qué mejor no se retira? un presidente enfermo? apenas estamos saliendo de un enfermo mental que duro 8 años mas claro, o se los explicamos..??? tienen que cambiar de candidato. ! hasta el 22 de mayo ? es un chiste y las elecciones son la otra semana...	timochenko tendría que suspender su campaña por unos dos meses
226 mil millones de regalías, qué representa frente al daño ambiental? en vez de dar la noticia como algo positivo, hacen todo lo contrario... le tocaron el bolsillo a los corruptos pero no dañamos el medio ambiente ni empobrecimos el campo los políticos no recibieron esa plática querrán decir eso no es nada comparado a lo q hemos perdido por la corrupción en el gobierno. nada justifica poner en riesgo nuestro patrimonio ambiental. y cuanto se ganó ambientalmente .... q bien menos robos!. afortunadamente no pudieron robarse esos 226 mil millones de todas maneras se los iban a robar.. muy bueno.	por el no a la minería no se recibieron $226.000 millones de regalías
no es que aquí locombia no se supiera que había cortes corruptas lo que no había quién las denunciara que todos sepan y se hagan los h........ es otra cosa si no fuera por las chuzadas de das esos hijueputas de la @cortesupremaj seguirían vendiendo fallos jajaja...el anti—imperialista hablando bien de usa. las cosas que hace la política otro con acerrin en la cabeza que pantalla par este bobazo en estos dias descubrió que él agua moja! él escirtorcito este!! jajajaja, eso es verdad porque ante nosotros pasan todas las cosas y por estar ocupados con las pendejadas de los canales nacionales. nos lavan el cerebro,  y así nos joden. este imbécil tiene pura pinta de loco... así es todo es ee.uu aquí todo es mermelada rosca ,	'si no fuera por ee. uu., no sabríamos que tenemos cortes corruptas':   @gustavobolivar #debatenuevocongreso
lo que diga la ley no hay sanción más dura para un colombiano que le toquen el bolsillo,  la sanción económica es la perfecta para muchas cosas.. cual debería ser la sanción que debería recibír el @eltiempo por ser un medio mermelado y de  izquierda pro terrorista?, creo que también ésta es válida. estás miando afuera del tiesto. el problema de la prisión, como primera opción, es que esta, en nuestro país, no cumple con su principal propósito: la resocialización. por el contrario, salen peor de lo que eran al entrar. los tiempos han cambiado y a muchos de nosotros al cumplir el 1año nos daban aguardiente hoy sería pedagógica la primera económica la segunda cárcel la tercera. examen siquiátrico urgente. no hay más opciones? practicamente es un intento de homicidio. es facíl que un pequeño trago sea una dosis toxica para el menor dependiendo de su peso. podría ocasionar daños irreversibles. claaaro envíelo a prisión y la madre a parir sola. (com o si la prisión arreglará alguna conducta mala)	#preguntadeldía ¿cuál es la sanción que debería recibir el hombre que le dio licor a un menor de 4 años en popayán?
a los 40.000.000.000. hay que sumarle lo que cuesta el tiempo de los jurados pagados las empresas en tiempos compensatorios.no.000.000.000! estos honorables candidatos deberían descontar de la consulta los 1.800 millones de piedad en la soledad q le corresponde a su gestión  por vender el futuro del país.., lo más ruin que le siguen haciendo al pueblo colombiano, y gente sigue apoyando estos actos de corrupción. los votos de los dirigentes del liberalismo son por la disputa del poder corrupto, los votantes son como porcinos para cocinarlos en las festividades.liberalismo es engendrador del narcoterrorismo en colombia, impulsor de la mafia y entrega del pais a multinacionales para saqueo logra entrar a la mesa de votación luego de hacer fila varias horas ya que las filas para votar por ellos son inmensas jajajaja	#consultaliberal momento en el que el precandidato liberal humberto de la calle deposita su voto en el centro comercial hacienda santa bárbara
deplorable esto, como contra petro, o inclusive timoshenko, pero esto es culpa de ellos mismos en su afán de llegar al poder, con el todo vale, polarizando cada vez mas el país. ya es justo q se retire un personaje como uribe y deje entrar gente nueva al escenario politico. #periódicodeayer	#lasmásleídas disturbios y abucheos por presencia de álvaro uribe en popayán
vamos duque si podemos, así tengamos la mayoría de la prensa en contra. lo peor de todo es q si llega a ganar duque (que no creo), se va a aprovechar de la estupidez de los que lo eligieron y los va a traicionar como hizo santos. el uribismo es la burla de todo el mundo! duque será el presidente y a muchos les ardera el asterisco mucho tiempo hasta a ud! bueno duque hermano si toca por usted toca, jamás socialismo buajjaajajjjajajajajajajajaj.... encuestas acomodadas tal como quieren las mafias politicas . y que tan acertiva fue guarumo en las pasadas elecciones?? pues fue la unica encuestadora que acerto en el plebiscito y que paso con vargas lleras?perdió?	los sorpresivos resultados que deja la última gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos. entre estos dos candidatos estaría el próximo presidente de colombia
ahora ud dice q es de centro con apoyos y candidatos del eln y farc , por favor uds son de izquierda la más radical amigos de chávez y maduro, han apoyado y aplaudido este gob participaron en el gob de santos mentiras y trampas no !!! esta escena tiene nombre propio, reunión de la extrema izquierda con ex-terroristas farc vete con tu discurso engaña pendejos a otro lado... vaya y trabaje no sea vago está esperando que gane la izquierda para empezar a expropiar que es robar  sabe porque senador,porque el ejemplo de la izquierda no ha sido el mejor,actuar con franqueza y reconocer que lo que esta pasando en venezuela es un fracaso total de una política social,piensen y unanse y hablen de frente. para los delincuentes,corruptos y bandidos de todos los pelambres, absolutamente sí!!!  el peligro inminente es usted fariano  hdp  la derecha es una buena banda ¿las letras descamisadas de mario duarte? ¿el bajo aplastante de juan carlos rivas? ¿la habilidad a la batería de josue duarte?	‘el éxito de la derecha es un peligro evidente’: @ivancepedacast
a decametros y lo mejor de la enfermedad de mockus es que olvida fácilmente, que él también se enbolsilló unos milloncitos en el gobierno más corrupto de la historia. entonces apoyar a peñalosa es una enfermedad señor antanas! y este hace rato se contagió este señor hablando de corrupción no se acuerda que hizo despedir a la gente del distrito y nunca les pagaron prestaciones por privatizar las empresas eso si no se acuerda el señor mockus profesor mokus cuando vuelve a mostrarnos el culo aquí los políticos tienen todos los beneficios y las facilidades para robar, las penas de cárcel son una vergüenza. de que habla antana mocus? se le olvida que el mismo reconoció falsificación de documentos para guerrilleros?. entre bomberos no se pisan la manguera usted debe ser el que vigile todo y no dejar que se sigan robando los dineros de los  colombianos. excelente, antanas.	‘la corrupción es una enfermedad contagiosa’: @antanasmockus
pero como no pertenece a las familias privilegiadas, así quedará este crimen vil. en el limbo. no puede ser q todavía no hayan cogido a esa rata que publiquen la cara del malnacido que la mató y así quieren q los ciudadanos de bien nos subamos a esa mierda de transmilenio.medio de transporte más peligroso del país.mas seguridad solidaridad en el dolor que alberga los corazones de padres y toda la familia de daniela. y la @policiabogota nada q avanza. otra impunidad daniela que tengas un buen regreso, solidaridad y todo nuestro amor a tu familia en esta democracia mafiosa corrupta  una justicia sumida en su más bajo nivel de corrupción en compañía del congreso la delincuencia florece	falleció daniela, joven que recibió un disparo en su cabeza al salir de transmilenio
todos somos iguales e  importantes, x eso no comparto la forma en la q se agrede y se echa fuego sobre el dolor de otros; siento q eso no construye. siento y me duele el dolor de todos. bendiciones que dirán las cartas al niño dios de los hijos de los campesinos que no recibieron subsidios ? hombre por dios. esto ya es el colmo, la responsabilidad en el periodismo está en este nivel. lamentable eso es lo que le pasa a todos los firmones de uribe, que falta de respeto de @eltiempo hay cosas más importantes en este país para informar. de verdad d.  carolina,  ud. cree que el niño dios le trae regalos a los niños corruptos como su esposo? familia corrupta, regresen al país para ser juzgados, los campesinos merecen respeto. madure ya tiene lo q se robaron ya q mas quiere q se le deje impune, cárcel para los ladrones de cuello blanco que se pudra en la carcel por hampon angustia la que sufrieron y aún sufren miles de colombianos de escaso recursos por el robo que les cometió el bandido de arias... q no sea tan descarada la señora está!!! querido niño dios, te escribo esta carta para pedirte algo (nunca te he pedido nada...) quiero pedirte que acabes de una vez con los políticos, jueces, ministros y todos los corruptos. solo quiero una nueva colombia libre de corrupción, un nuevo congreso...incluso arias	la angustiosa carta al niño dios de la esposa de andrés felipe arias
tabaco y ron. ven ven ven ... en la costa es salsa navideña, richi ray, hector lavoe, anibal velasquez, la billos, wilfrido vargas, acá la música "popular" no se escucha. vamos a brindar por el ausente...pastor lopez el ausente el unico pastor que le creo pastor lopez (vamos a brindar por el ausente y el año que viene este presenté) ivan y sus bamban... la matica ...excelente para bailar faltan 5 pa las doce! festival en guarare	participe: ¿qué canción no puede faltar en un diciembre colombiano?
kenji lo que quiere el poder y su angustia  por alcanzarlo es absurda les doy la primicia, ya renunció.en tanto en otras latitudes de la tierra... aqui mí kenyivideos ,ni yidis- videos ,ni odebrecht-videos ni falsos positivos,ni ais,ni das al servicio de paramilitares, ni escoltas presidenciales al servicio de la mafia,ni reparto de notarias, ni chuzadas, sirvieron a la justicia arrodillada,putrida, maloliente y selectiva y en colombia la dignisima aida merlano la duda para renunciar a la curul al congreso odebrecht hace rodar cabezas, aquí en colombia ya es hora. uribe, santos, duque, etc.. renuncien de sus puestos ya!!! si tienen algo de decencia goodbye ya renunció este también caera!!! así diga que estaba en el baño!!! ya renunció!!!	'kenjivideos' ponen al presidente de perú al filo de la destitución
partidos sin nivel para que falcao pueda hacer goles y james pueda verse como un “gran jugador”. rivales inferiores para vernos superiores no lleven a falcao , déjenlo quietico hasta el mundial  @fcfseleccioncol y que?si le ganamos a brasil o alemania en amistosos. lo importante es llegar con confianza al mundial y que ganemos allá. no importa rival hubieran jugado mejor vs el santa fe y millonarios q tienen mejor futbol¡ !!   no pues ! que partidazos  !!y de donde  saldrá toda esa platica ? hace 4 años en esa misma fecha fifa jugamos con bélgica y holanda, que si fueron buenos partidos, y ahora con corea y china...... con toda!!! nada de suplentes y nóminas alternas. la titular en pleno que nos falta mucho… que falta de visión de nuestros dirigentes. siguen robando a dos manos con estos partidos de poca monta pero a viaticar de lo lindo es para convocar a troncófilo a que haga goles a estos equipillos y luego salen todos los medios a decir que es un fuera de serie amistosos tan remaricas, será que esa puta federación no tendrá plata para foguearse con selecciones de peso, jesurum hijo de puta.	confirmado: @fcfseleccioncol enfrentará a corea y china en juegos amistosos
sólo espero que su salud este el 100%. excelente personaje. otra curul más para el grupo terrorista al que representa mockus esa imagen está bien pero si tuviera la foto de uribe... quedaría perfecta! jajaja @mavi698 saludos .recuerda que uribe está en la "auc" jajaja no farc , por este tipo de comentarios te pueden tachar de desmemoriada. el fecode ha hecho muy bien su labor de adoctrinamiento de nuestros jóvenes el partido verde no debería utilizar al profesor mockus, está muy enfermo y para rematar inhabilitado por haber celebrado millonarios contratos con el estado por $6 mil millones cuatro meses antes de su elección. y esta participación subversiva se judicializó o no? si se judicializó en qué paró eso? y si no se judicializó por que no? @fiscaliacol @pgn_col ya tiene el mismo castigo. está en el senado mockus un paquete chileno recibió de este gobierno millonarios contrato para golpear a otro con almohadas,olvidó rápido q los recursos del estado son sagrados no confío en personas q se autodenominan honestos por donde van los hechos siempre hablan,el cartel de la paloma existe! esos votos en su mayoría son más simbólicos por simpatía de los q fueron sus alumnos, y eso lo capitalizaron los q lo están utilizando,por dignidad y respeto así mismo mockus debería estar al margen de la política ya q su enfermedad lo incapacita tanto  física  como mentalmente	con más de 536 mil votos, antanas mockus regresó a la política
en dónde pagan eso para pasar mi hoja de vida. señores por favor, esto no sucede en colombia, estas cifras no corresponden a la realidad de nuestro pais. hasta mejor ser guerrillero de $1.800.000, que por delinquir y sin ningun otro esfuerzo que matar, se ganan una platica por rascarse las pelotas que donde?? esta encuesta es el del dane así que es poco o nada creíble, solo le maquillan las cifras a santos ese sueldo no es en colombia. bueno fuera que la prensa averiguara de verdad y en serio. en narnia seguramente... jajaja jajaja dónde putas para el promedio incluyeron a los profesionales de echar bala de las farc, a los cuales santos les paga 1.800.000, de ahi que se suba un poco.	el salario promedio de los profesionales es de $ 2’224.564
descaro total! crece la brecha entre ricos y pobres buena propuesta para promover el consumo.  ellos mismos se perjudicarían. con esto como esta seria mejor votar por timochenko para que acabe de una vez con este pais los empresarios tienen es huevo!  muy descarados, quieren continuar empobreciendo a los colombianos. los reto a que vivan con ese sueldo y no les alcanza para continuar con su vida de apariencias. los mayores evasores de impuestos proponen que a los que menos ganan les cobren. el colmo del descaro. no sólo evasores sino los premian con las tarifas bajas de impuestos, y no dicen nada del 19% iva que eso no lo pagan ellos y todavía quieren que paguemos impuestos a santos se le acabó la plata para la mermelada quiere poner a declarar renta a todos los colombianos.	empresarios proponen impuestos a salarios superiores a $ 1,8 millones
si rusia no hubiese modernizado su defensa militar, ya hubiera sido atacado por la otan y sus cobardes aliados. rusia no es el enemigo del mundo, no es el que invade, o se entromete en asuntos de otros países, no vá, si no es invitado o solicitado en ayuda. no hay q ser de izq... tan amarillistas y tan falsos estos medios, diciendo q putin amenaza al mundo. no sean tan ignorantes y tan chichombianos con semejante exageración. cual es el pais que invade, que ataca a otros con misiles, con bombas nucleares y se apodera de recursos naturales ajenos? falsos!! ¿quien escribió esta nota? donald trump?  el pte. tiene rasgos autoritarios, pero tampoco, el ha logrado levantar a rusia de una situación de postración, y eso es algo que en occidente no le perdonan. y, por cierto, acá está el video de la presentación que bonito todo, en @spoonikbcn hacemos experiencias pensando en el amor y el arte y otros pensando en destrucción y guerra, me voy del planeta gente irresponsable la de @eltiempo pseudo periodistas, solo buscan alarmar la población para vender sus podridas noticias, ni siquiera cnn tiene un titular tan bajo... ay pero q lindo mundo q hemos creado! putin no esta amenazando al mundo son los mismos eeuu quienes a través de las invasiones nos han llevado al borde de una guerra nuclear. el que rusia se modernice militarmente hace que los gringos lo piensen dos veces a la hora de entrar en guerra con esta  potencia el único país que se la pasa amenazando y atacando al resto del mundo es eeuu. rusia solo ejerce su legítima defensa. ahí están pintados los mediocres y exagerados periodistas de @eltiempo . alguien por favor que rescate el buen periodismo.	el nuevo arsenal nuclear ruso con el que putin amenaza al mundo
lo he visto, es super nice. ese gatito mira así como cuando se espera que se vayan las ratas... ese es un gato con estilo y futuro empresarial le luce mas la corbata que los hptas congresistas publicidad. gatuna gratuita. jaaaaa no demoran los animalista en hacerse sentir!	el popular felino es la imagen icónica del almacén de sus dueños en el centro de la capital
que montón de gente, no podía ni caminar jajajajajajaja el pusilánime de las farc @delacallehum y el mala gente politiquero oportunista @cristobustos despilfarraron 40 mil millones en nada, son un par de malparidos irresponsables. igualito como cuando llega @alvarouribevel a un sitio, la gente muere por saludarlo! espero que voten en todo el pais, siquiera 40 mil personas.  por que asi costaria 1 millon por persona. solo 4 pelagatos y 6 guerrilleros impresionante fervor popular!!! qué mamera que un periódico tan prestigioso saque cuánta babosada haga un par de ladrones a este bandido traidor solo lo acompañan sus escoltas ! sería bueno que le quitarán la personería al partido liberal si no alcanza el humbral !!!!! que manera de desperdiciar la plata de los ciudadanos con estas consultas de partidos en vía de extinción. ahora veremos cuanto a son lo q no cuesta volvamoslo fiesta despilfarran 40 mil millones, para medirse en urnas los egos, por sólo 700.000 votos. consultas internas partidistas mandadas a recoger. y que se repiten cada cuatro años. este partido liberal pusilánime es pionero en despilfarros del erario público. que cantidad de gente tan terrible no dejan ni caminar a ese pobre hombre	así fue la llegada de humberto de la calle a los puestos de votación del centro comercial santa bárbara #consultaliberal
porque se cansa una de la misma chocha por qué hay mucho lambon y metido en lo q no le importa la rutina de siempre lo mismo y con la misma, ahí es donde aparecen los cachos mm	¿por qué se acaba el sexo en una pareja?
la policía no sirve para nada pero como hacen..? acaso las super camaras, no sacan un super laser y super arrestan a los ladrones, super rapido.... o acaso los super @policiabogota no estan pendientes del ciudadano.?..... lease irónico. no solo roban bicicletas, roban todo... es un número insuficiente. demasiados desadaptados subiendo a patios aún.	solo en enero van 450 bicicletas robadas en bogotá
no vale la pena tirarle piedras a petro. eso lo vuelve más víctima, que es lo que quiere. simplemente que hable su m... por allá a los 3 gatos que lo siguen como le gusta la guerra sr se nota que no lo ha tocado precisamente digo que no le tiren piedra.  y si, si me ha tocado la guerra de mafias cuando vivía en medellín. y me fui de la ciudad. no quiero que toquen a petro. que pierda sin disculpas y sin odios. con su carácter y sus propuestas ridículas pierde solo fuera fuera fuera fuera fueratodo politico que sea de izquierda y amigos del comunismo y castristas deben ser aplastados como a cucarachas! no permitamos que sigan ocurriendo vainas como las de venezuela quien esta secuestrada x narco criminales comunistas guerrilleros malditos le ruego y suplico a dios que no permita el comunismo en mi patria no vote por petro , fajardo o de la calle  se lo advirtieron q no fuera tanto politicos como seguidores estan fuera de control. esta md tiene ke acabar los politicos debe de  dejar de insitar al pueblo a cometer estos actos piedras? o bala le dieron exijimos que digan la verdad no más mentiras sigan creyendo en alvaro, vargas lleras y todos esos ladrones 8 años uribe en la presidencia que hizo robar matar un cáncer en colombia aún llamado ex presidente	#loúltimo atacan a piedra camioneta de candidato @petrogustavo en cúcuta [noticia en desarrollo].
me hacen el favor y no llaman asesino a santrich!-¿asesino, dijiste?- sí!. no lo llames asesino. y cómo quiere que lo llamen y si esverdaderamente un asesino y cómo se le llama ahora perro asesino.... deberia estar pudriendose en una carcel o ardiendo en el infierno. así es como deberían llamarle siempre, que nunca falte este adjetivo en cada mención de su nombre para que algún día entienda cómo le percibe la sociedad. @jsantrich_farc puede estar seguro que ha los colombianos nos hubiera gustado llamarlo "doctor" pero ahora atendiendo su petición que es justa no se le va a volver ha llamar asesino se le llamara "doctor asesino" y que conste que usted se lo ganó porque viene merecido lo "tiene" no solo que no lo llamen. que lo condenen ! que bueno...entonces le podemos seguir diciendo asesinoooooooo como se le dice a un ser humano despreciable que cego la vida de muchos colombianos? que secuestro extorsiono trafico recluto?  muy torpe ademas de asesino pretender limpiar su nombre y sus acciones a traves de una tutela. asesino seguira siendo su santidad jesús santrich jajajaja @jsantrich_farc asesino narcoterrorista.	#lasmáscompartidas niegan tutela a ‘santrich’ con la que buscaba no lo llamaran asesino
que bueno que esten juntos  la ex va por billete pa' alimentar a don segundo ,!. excelente parejita de inmaduros no saben si quieren o no estar y quieren mojar prensa con bobadas. sean serios perdonaron los cachos??? 	.@jamesdrodriguez y daniela ospina pasan navidad juntos en santa marta
estos manes si no dan pie con bola. vamos por la presidencia. yo voy a votar por @delacallehum pero si no pasa a segunda vuelta, entonces mi voto será para @sergio_fajardo declarada la mejor senadora, sobresaliente en su trabajo y control político, lucha contra la corrupción @claudialopez esperanza con e de educación @sergio_fajardo #claudiavice #sepuede vamos a transformar a colombia por un país con sueños. otra razon.mas para voto en blanco @votoenblacocol , solo sacando estos politiqueros habra un verdadero cambio subiran otros politiqueros... se trata de decidir cual es "menos peor"... al final todos roban... pero si piensan un poco en el pueblo no todo es taaaan malo pero si gana el voto en blanco hace que se despierten y es una manera de decirles ya no les creemos nada y no había prometido q iba a nombrar a una mujer? es una mujer o a donde le ve el pene? jajajajajaja	.@claudialopez será la fórmula vicepresidencial de @sergio_fajardo
para todos los twiteros que critican maliciosamente el esfuerzo de este admirable científico, les recomiendo que sean ustedes entonces, los que adelanten investigaciones y produzcan las medicinas. sólo así podrán refutar con acierto los esfuerzos de patarroyo este viejo lleva años con el mismo cuento, desde que yo estaba en  cuarto de primaria (año 89) qué irónico que todos los que juzgan a este científico que ha dedicado su vida s desarrollar una vacuna que salva vidas...le creen más a un rumor malintencionado que al hecho de estar vivos...por estar vacunados. vacunados? en algunos paises africanos se esta implementado su uso en humanos, en nuestro país aún no se usa en humanos. y... pensar que este incomparable científico, orgullo de colombia, no recibe apoyo económico ni financiación por parte del gobierno, mientras las tenebrosas farc reciben a montones todo que se les antoje pedir a su gran camarada farcmanuel santiago (a) santos patarrollo, cuanto todo el mundo aun le creia llegó a recibir 8.000 millones de colciencias excelente su trabajo doctor patarroyo vacuna contra el mal genio.... cuando q gran logro, y colombiano pensé que este año patarroyo terminaba de pagar el préstamo en icetex	patarroyo entregará este año vacuna perfeccionada contra la malaria
ya vienen a decir los petristas q el tiempo es oligarca y neoliberal por q no sale la foto de él en la publicación. en 3..2.1 o tratan de invisibilizarlo:  que patético se ve @alvarouribevel tomándole fotos a su titire para colocar de fondo de pantalla @ivanduque	el comienzo de 2018, la hora de las decisiones en lucha por el poder
 hijo mío, soy un cacorro/marica y he engañado a tu madre toda la vida. fácil. vamo' pa' tra' tiene que ser el hijueputa más grande del mundo para llegar a esa vil realidad un malparido de esos toca darlo de baja siglo xxi, tanto misterio para todo, mejor ser claros saber las cosas. si alguien es bisexual que lo diga al principio de la relación y ya. si la otra persona lo acepta, después no hay sorpresas y listo. siglo xxi, los mismos problemas de los siglos pasados no debería ser así casarse con un mono? eso es ser un malparido hijueputa debe ser un descerebrado para que una persona haga tal barbarie con el y con su familia	¿cómo salir del clóset cuando se está casado y con hijos?
con mucha indignacion vemos como ningún gobierno en la región se pronuncia ni toma medidas para hacer justicia ante este crimen. @nicolasmaduro asesino #justiciaparaoscarperez #nicolasmaduroasesino tía de oscar pérez agradece trato del director de la morgue y revela que pudo ver el cuerpo dos veces  vía @latablablog "tenían preparado un carro bomba": @nicolasmaduro habla sobre óscar pérez qué triste realidad! quién lucho por su país¿no tenga derecho a un entierro digno? paz en su tumba¡! el régimen dictatorial de maduro muestra su culpabilidad al tratar de esconder o hasta desaparecer el cadáver de oscar pérez... a esconder evidencias se dijo... lo van a desaparecer para q nadie pueda hacerle un estudio post mortem serio y no les puedan comprobar q lo asesinaron a sangre fría #maduroasesino que tristeza, como debe sentirse una madre sin su hijo, ya sea su cuerpo. 	familiares desconocen paradero del cuerpo de óscar pérez
dignidad, respeto, derechos, han sido vulnerados por este gbno hampon patrocinador de criminales farc opresor de colombianos honestos. ser criminal paga ! millones de colombianos honestos a duras penas llegan ganan $ 2 ml y asesinos genocidas $ 30 ml, fuera d atropello moral sugiere que cumplan... es muy distinto acuerdos o impunidad blindada jajajajajaja jajajajajaja una corte que está demostrado estar al servicio de timosantos,	"el acuerdo está blindado porque la corte constitucional dice que las instituciones deben cumplir de buena fe los acuerdos" @mininterior
si, precisa que son "estudios de muy alto nivel" no maestría no doctorado...y "no tienen equivalencia universitaria"... mejor dicho, lo que hizo peñalosa fue un diplomado, que es como decir que un doctorado en ciencia política porque asistió a un consejo comunitario de uribe en amalfi, ant. más que comprobado... no tiene doctorado como afirmó por muchos años hasta en un libro publicado. sirvieron los 300 community mgers de petrochenco para inventar que no tenia titulos... desprestigiar a los demas con mentiras que se comen algunos descerebrados. la embajada de francia percisa que los titulos de peñalosa tienen el alcance para volver mierda a bogota, para eso es que le sirven los falsos doctorados que presento en su hoja de vida. el tiempo periodico mentiroso que se presta para engañar al pais. no entiendo, es si o no que tiene títulos. si los tiene,  pero no son de alto nivel o sea en nuestro sistema de educación seria como una especie de tecnología mas o menos por decir embajada dice que si, peñalosa ya había reconocido que no, ahí está pintado el corrupto este !! increíble que teniendo o no los títulos sea tan mediocre, tan mentiroso, tan inepto y sobre todo tan corrupto! no siga dañando la ciudad, váyase por dios! señores, el sistema francés hasta hace algunos años era totalmente distinto de los demás. pero no vale la pena explicarlo, aquí eso es irrelevante, lo importante es atacar. lo que sí es cierto es que peñalosa necesita urgente asesores de comunicaciones. le creimos a santos que las farc no tendria elegibilidad politica, le creimos a petro que bogota tendria metro... ahora creamosle a peñalosa que sus titulos no los compro en la decima	embajada de francia precisa alcance de los títulos de peñalosa
es una amenaza? estás cagao con duque, acaban de hacerle la mejor publicidad a duque qué mejor publicidad para duque! y más con la polarización qué hay en estos momentos este trastanutas está loco. no puede salir a la calle. y porque no van hacer fraude lo van a matar o el rumor de suspender elecciones es cierto suena muy fea esa afirmación... para nada democrática... usted tampoco mercenario hp.. pero seguro llegas dónde  szn pedro 	'duque no va a llegar al poder': @ivanmarquezfarc en #lapecera electoral
pense que tambien la iban a dar el premio a nestor humberto martinez felicidades tigre !! eres el mejor futbolista de todos los tiempos .que bn por ti felicitaciones. eres grande! por lo hábil con cualquier camiseta y por lo bien que se despega de la marca debe ser néstor humberto martínez... más que merecido, grande tigre. felicidades . se lo merece. usted es una excelente persona y a la vez un excelente jugador, muy profesional. qué buen regreso. el futbolista no colombiano del año es paolo guerrero o que lo diga @meluklecuenta buena	.@falcao, el futbolista colombiano del año para el tiempo
_si a los adúlteros francisco los llama criminales, como llamaría, si pudiera y si quisiera a estos sacerdotes? terribleeee... sagrado corazón de jesús...ya no confío. la sociedad todavía no aprende. debe haber castigo social a esos violadores y sus secuaces. la comunidad tiene el deber de escarmertar esa iglesia que sigue abusando . hay que pararlos pero si es lo mas normal con estos pedofilos iguales a los de las farc. deberían judicializar a los que encubran estos delitos finalmente es contra menores y se supone que sus derechos priman sobre los de un adulto. porquería de tipos, ahora como cualquier político, la curia dirá, que no les consta y que sus ovejas son mansas palomas, utilizan el poder esos y cuantos más	arquidiócesis de medellín estaría encubriendo 17 sacerdotes pederastas
tal como la “iglesia” católica, más bien el culto satanists xatolico... cuánta verdad! que comes que adivinas haz algo con el@poder que ostentas el papa @pontifex_es no sabe a quien tiene a su lado viejo mka, lo dice porque se le está acabando el reinado a la izquierda díganme algo que no sepa, por favor. a poco!!!! eso lo porque están cayendo los gobiernos izquierda, buenos para nada! eso le debe estar doliendo mucho desde la colonia	el papa asegura que política en latinoamérica sufre gran 'decadencia'
@eltiempo señores eso no pasa ni en la conchinchina , lleva casi 2 días en barcelona y ya lo quieren de titular , deja q tan si quiera trote en un ejercicio todo tiene su tiempo jajjajajajjajja eso no lo hago ni yo en la xbox solo por este tweet no los digo mas ... que mamera este periodismo que amarillismo tan horrible.acaba de llegar.ni siquiera ha entrenadoni le han dado númerono tiene ni lockeren serio deben de meter cizaña!!!! acaba de llegar, no tiene sesiones de entrenamiento con el equipo, es lógico que no lo convoquen. titular de prensa estilo del director deportivo mala leche meluck. qué afán de publicar esta noticia tan estúpida, ilógica, sin sentido. cualquiera que tenga 1 gramo de cerebro sabe que no puede jugar todavía: acabó de llegar! que estupidez en serio. valverde #pongaajuarayerri, o lo colombianos desataremos toda la furia latina por redes sociales jajajajaja venga no lo dejan ni pegarse la primer orinadita y ya lo estan salando... por favor no repitamos lo mismo de james, es lógico que no lo iban a convocar, hay algo que se llama proceso!	yerry mina no fue convocado por el barça para enfrentar a la real sociedad
esa carta hizo llorar a toda una familia. @ariasinocente señor dígale a su esposa que le haga una cartica a todos los campesinos que viven muy mal , diciéndoles por qué se robó esa platica , y por qué se la regaló a sus amigotes ? es un tema de justicia, no deberían meter esa tragicomedia en las redes, @eltiempo  si es muy lambon. que pague por lo que hizo, sencillito. ¿y las cartas de los niños campesinos que no tuvieron navidad?, su marido les quitó los subsidios a miles dr campesinos y ahoran lloran por que esta pagando lo que se merece. corruptos que no tienen corazón. no solo cree en el niño dios también cree que su esposo no cometió ningún delito. cuando no subsidio a los campesinos por darle a grandes hacendados, habrán leído las cartas de los pobres al niño dios? señora, siga pidiendo y lo beneficiaran con 20 años mas de condena por engañar al pais con su mogigateria y doble moral. corrupta familia!!! quien los manda a servirle al diadlo hay estan las consecuencias ahora q pague como le toca a mas de un colombiano humilde en una carcel ¿cómo es que una notica farandulera va a parar a la página política de un periódico como este? ¡qué vanalidad! estan usando al pelaito para hacer de victimas y dar lastima .	la angustiosa carta al niño dios de la esposa de andrés felipe arias
esas firmas no sirven para nada cuentos fictis.el uribismo en contra d la jep xq los desenmascaran dios es grand y caen xq caen pervertidos. jajajaja mas estupido ud averigue deje d comer cuento hay le dsenmascaran todas las aberraciones q ha cometido x eso no a la paz y a la jep no termine primaria pero eso no quiere decir q no m d cuenta d todo lo q hizo y sigue haciendo el narco paraco con el pais.don sabelotodo. el tiempo ¡miente! centro democrático no dilata, constitucionalmente se opone. que miedo para mucha gente que la aprueben. no es ánimo dilatorio es ánimo de que lo que se acuerde sea lo mejor para la nación y no para unos pocos en detrimento de las mayorías. ya se sabrá por quién votar en elecciones de congreso solo a las farc les conviene esa paz. atención: santistas proponen abolir las comas y los puntos del idioma para darle gusto a ñobelbrecht y a las farc. la rae estudia propuesta para la semans entrante. roy y benedetti dicen que la rae es uribista y enemiga de la vida.	uribismo tiene ánimo dilatorio en el congreso: gobierno
síntoma de una sociedad enferma y lo peor es que siguen los abusos a los niños y parece que aumentan cada día una institución llena de jefes ineptos que han pasado solo a cobrar el sueldo. que harían ellos si los abusados fueran sus menores hijos o familiares? un violador que asuma ese reto y sirva de conejillo o ratón de laboratorio a ver si la ley cambia y el congreso aprueba perpetua y en bogotá solo tiene el icbf una sola psiquiatra para atender estos casos y seguirán  este tipo de denuncias, hasta que haya una reforma judicial que castigue severamente delitos como estos. por ejemplo, la implementación de la pena de muerte.los políticos corruptos y todos los que participan en el robo de los recursos públicos, también la merecen. y normalmente los abusadores son de la misma familia de la víctima miren estas cifras que en otro lado seria motivo de emergencia social aqui es una nota mas un numerito ... con razon somos los segundos mas felices pero esto a mi no me hace ni cinco de felicidad y sinceramente me amarga el problema ya lo conocemos hace rato, ..... soluciones!!!! que tristeza	cada día, el icbf atiende 30 casos de abuso sexual infantil
este tipo de que habla? la mermelada tiene unos efectos inimaginables @gr_naranjo usted si es despreciable ja.ja.ja. un burro hablando de que? entonces usted no hizo nada recuerde que perteneció al anterior gobierno "el pez muere por su propia boca" señor respete, no nos crea tan pendejos, insulta nuestra inteligencia y aquí el pendejo es usted q  oiga q comandante tenia la policia jemm este man si se ha vuelto una porqueria. ahora entiendo porq mi mama me dijo "mijo si ud me ama nunca sea politico" mami estate tranquila t hare caso.  suena a lamboneria o no hizo bien su trabajo? ji ji ji, por este motivo creció más el cultivo ¿no?, ji ji ji	'este gobierno ha hecho más que el anterior en lucha antidrogas'
y este gobierno no se decide a hacer nada para aplacar a la tiranía de miraflores y sus lacayos de las farc y el eln. ya fue suficiente que colombia cierre esa frontera. emergencia....o violencia! que tragedia humanitaria y la canciller holguín dice que no existe exodo de venezolanos a colombia. con esconder la cabeza y cerrar los ojos no se van los problemas. que renuncie.... por humanidad se debe dar una ayuda y aliviar la crisis. una zona de refugiados financiada por la onu sería de gran ayuda. pero ya que tristeza ver a tantas personas huyendo del regimen de maduro. mientras el gobierno venezolano solo pensando en su criptomoneda y en la reeleccion de este señor nos invaden los venecos	cúcuta, cerca de emergencia social por venezolanos durmiendo en calles
que se dedique a vender empanadas. le falta mucho para moño la sacan es por el rabo de paja que tiene porque su familia se ha beneficiado de ls corruptela. si quiera dejamos atras la guerra, todos anhelamos la paz @cedemocratico por qué miente el tiempo en el orden de los resultados? no es trivial se le agradece para mejorar el nivel intelectual! gracias a dios yo no me imagino 4 años con esa voz de tarro moraleja: nunca le digas al jefe de jefes  que un día serás su jefe !!@leole_roux cometió un error grande: su fórmula presidencial. que pesar. se fue mi candidata, siga trabajando así	.@charoguerra deja la contienda por el candidato uribista
qué falta de respeto lo mismo que hizo el criminal santos con la consulta lo está haciendo ahora. esta escoria quiere entregar el poder al comunismo y el pueblo no dice ni muuuuy. solo pasa en mi pais colombia es una payasada sin futuro, ya voy a votar pero esta democracia no va para ningun lado lo de @juanmansantos ha sido una verguenza de gobierno. necesitamos licitar la presidencia y poner 3 duros asi sean extranjeros a manejar la empresa mas importante el estado puedo@votar@con una fotocopia de mi cédula??? es que se me perdió @pgn_col considero se debería investigar @registraduria y registrador nacional por no proveer los elementos requeridos....que desorden... esto es una vergüenza para los que nos estan viendo por fuera. las mesas de votación deben abrir con tarjetones para todas las personas inscritas en cada punto. acaso el ministerio de hacienda no giró los recursos suficientes para imprimir o la registraduría no se preparó para hoy? muy grave lo que está pasando. sin palabras el gobierno de colombia viene a hablar mal de venezuela respecto al nuestro sistema electoral pena le debe dar a los colombianos.	#eleccionescolombia la solución para los tarjetones agotados fue fotocopiarlos y entregados a los ciudadanos previa firma del presidente del jurado de cada mesa de votación
un chiste de mal gusto esta union. este par han desangrado por 8 años a este pais, todavia hay ingenuos que creen en que estos dos son la mejor solucion para el pais	.@pinzonbueno, confirmado como fórmula vicepresidencial de @german_vargas
#next.¡imposible pues @german_vargas que con todo lo que se ha robado, no le alcance pa pagar mejores escuderos! ojalá la gente se acuerde que estamos en el período donde estas lacras nos llenan de mentiras, antes de votar los invito a recordar los cocotazos y escándalos políticos que rodean a cada candidato. mmmmm..sera que si. si, el más preparado para desangrarlo hpta descarado... cascador y ladrón es lo que sos... darle duro al pueblo.. como todos lps lleras ricachones que tratan mal asus empleados...y peor al pueblo que los sube pícaro....porquería... jajajajajajaaja buen chiste. pa montar puentes también.. si @german_vargas maltrata y coge a golpes a sus propios escoltas que le prestan el servicio de protección como sera con el ciudadano común @german_vargas no sea huevon hermano para robar	'soy el colombiano más preparado para dirigir este país':vargas lleras
eso sigan regalando todo a los de afuera para restaurante? no es que es un criadero de ratas. para aquello del arroz chino cuanto se robaron en este negocio raro	casa de gonzalo rodríguez gacha pasaría a manos de los chinos
a los gusanos.	hay dudas sobre a quién le corresponde el cuerpo de charles manson
y sigue aumentando cada día. y lo peor de todo, sin solución a la vista para el problema. 	bogotá, la sexta ciudad del mundo con más trancones
se nota que ud no sabe nada de ordenamiento territorial diciendo que "el dueño hace lo que se le da la gana con su propiedad", la propuesta de petro la hicieron en estados unidos y en europa. mentiroso!  para el inproductivo es el cuidado de las aguas y medio ambiente? se debe saber cuales son los conceptos q petro maneja y del proyecto que propone.  asi pensaba galat y lo mataron oigan a este pobre pendejo con lo que hay que acabar es con estos remedos de chavez, que se vaya a cuidar los marranos de su latifundio acabar? este man es una mentira!!!! así empezó chavez y miren como vavnzla, voten por él y tendremos  que unirnos a los venezolanos exiliados muchos de estos igüazos que critican ni sabrán a que se refiere, eso fue lo mismo que propuso galán, petro es un peligro pero para los corruptos y sus lavaperros.	hay que acabar con el latifundio improductivo en colombia: @petrogustavo
jajaja, eso. no le sigan el juego a @richarddawkins, solo quiere publicidad. podrá ser un científico , pero que no venga con cuentos, que el no  puede comprobar, tampoco sus teorías. esa sería la respuesta a la pregunta: ¿es dios el responsable de los males del mundo? pero faltó responder a la pregunta por las "suficientes pruebas de su existencia". su respuesta era no. es evidente, siendo ateo. la pregunta de remolina es absolutamente estúpida, pero hay cosas peores, como los que lo secundan en los comentarios de este tuit. dawkins es demasiado elegante y moderno para los culicagados creyentes de colombia. pues es algo complejo pero nosotros también venimos a pagar un karma pendiente y de ahí aprendemos y nos liberamos para ir a dios.. el jamás nos castiga eso es falso debe estar jesucristo súper preocupado por no conocer esta hormiga en el universo no se puede hablar y afirmar cosas de alguien que no se conoce!!! los que creemos en dios, esperamos una vida, mucho mejor, después de la muerte, ya que el nos prometió resurrección.	"¿piensa usted, @richarddawkins, que dios no nos ha dado suficientes pruebas de su existencia?", pregunta remolina. "si dios es responsable de tanto sufrimiento en el mundo, como los niños con cáncer, no quiero conocerlo", responde @richarddawkins #debatesobredios
gana el que tenga criterio propio...? ósea nadie tiene toda la razón; la gente decente no tiene que meterse en esas bobadas no señor!!! tiene que ser elegido por uribe y punto. enmermelado castrochavista! a bestia no, debemos de participar todos, los q no somos uribistas le apuntamos al más incapaz y así se derrota más fácil en elecciones!! parece que lo esta eligiendo es el fiscal de vargas lleras. de acuerdo con usted, dr. nieto!!  el que escoja el mesias y punto. el candidato obviamente sera gvll..	‘candidato uribista debe ser escogido por los uribistas’: @rafanietoloaiza
alianza corrupta luchemos por cambiar los lideres corruptos que están en el poder para ser del país una potencia @german_vargas #elmanesgerman @luisfelipehenao  vamos a construir un país lleno de muchas oportunidades en su gobierno, estamos seguro que viviremos uno de los mejores momentos en nuestro país #vargaslleraspresidente el comienzo de un cambio para nuestro pais, ya lo estamos empezando a conseguir. eso, guerra, pero no propone nada para mejorar la calidad de la educación, salud, vivenda, arquitectura, cultura... no dé lora, usted se va a arrodillar ante furibe, eso está claro. ve, yo sé que están con vergaslloras pero al menos pongan una foto reciente, no mamen, que así se veía hace como 8 años la alianza de los mas asquerosos corruptos de los ultimos doscientos años y quienes votaran por ellos son los oprimidos y huevones de los ultimos doscientos años.... que pendejo hablar de @ivanduque como un joven sin experiencia... a leguas se lo lleva a usd por delante alianza con mermelada de alta pureza y que no sea como la construcción de puente caído o túnel de la linea	‘comienzo la construcción de una gran alianza’: @german_vargas
9000 años de existencia del homosapiens y los hombres si han usado un maquillaje pero este era de guerra no como el de la foto que es para princesa o reina de belleza, por cierto te deberia indignar este tema pq los gay esta  ridiculizando a la mujer. y pensar que antes cazábamos mamuts... ahora le llaman tendencia a eso???.....que sigue?.....tendencia a la  pedofilia'...tendencia a la xenofobia,..tendencia al racismo?....tendencia al suicidio?...tendencia al libertinaje?...tendencia a la drogadiccion?...... la misma gente hace que se haga tendencia bro averiguen bien antes de montar la notícia y sigalo en instagram antes de hablar estupideces señores @eltiempo les encanta crear molestia hacia la gente gay no es maquillaje para hombres y no es tendencia, a este man simplemente le gusta maquillajarse y  ya. para hombres hombres? la persona que utilizan como modelo para la foto es manny mua y no es hombre, es gay. él ha reconocido su identidad por qué ustedes tergiversan. más bien es maquillaje para gays. gay = hombre que le gustan los hombres. entonces, "maquillaje para gays" = maquillaje para hombres. tendencias de maricas para aquellos hombres a los que se les moja la canoa	maquillaje para hombres, una tendencia en el 2018
no  hay  carcel falta de educación, los cambios se atacan desde los principios, es mas difícil romper los principios. por que a los chibchombianos dele trago, futbol y reinados y son ovejas felices no lo pude describir mejor !! es exactamente así !!!!! básicos a morir y sin capacidad de pensar y analizar le falto deles empanadas trago futbol y mujer y son ovejas se debe invertir más en la educación y la cultura ciudadana desde la niñez que la @transitopolicia cobra para no hacerlos y así es imposible o ahora lo van a negar? basta verlos en cada esquina recibiendo sobornos que las sanciones no son pedagógicas, ni educan a los agentes. bajas penas.tóqueles el bolsillos a estos irresponsable conductores embriagados y ya no van a tener con que beber y se controla el problema. las ventas de carros usados se disparan, hay mucha población que quiere pasarla bien, con carros y en su rumba, normal en país donde el que dirán es el pan del día. falta de educación y poco compromiso ciudadano	#preguntadeldía en 2017, se han impuesto 17.539 comparendos de tránsito por conducir en estado de embriaguez, ¿por qué cree que se sigue presentando esta situación?
que negligencia de estos alcaldes....ninguno pudo.... basuras, huecos, ya 14 meses cerró carril en la autopista norte, transmirobo, buses chimenea re-viejos y aun tienen el descaro de subir el pasaje cuando les da la gana, sitp q cuando no están estrellados están varados... bueno a la espera de la destitución y multas a nuestro gran gerente cafre @enriquepenalosa. no hagas a otro lo q no quieres hagan ñalosa ha pagado con creces todo lo q le hizo a petro. puercos... ordóñez donde estas? destituye a peñalosa rápido!.. @a_ordonezm es ex procurador y fue sacado por corrupto, por favor remitirse con @fcarrilloflorez de la @pgn_col van a destituir a @enriquepenalosa ? donde esta @a_ordoneordy @juanmansantos  y aplican la misma que aplicaron con @petrogustavo por menos que eso, y mediante escándalo por medios de comunicación,  bloquearon y destituyeron a petro. pero como es peñalosa.... cómo es peñalosa, obviamente no habrá tremendo show mediático, ni lo inhabilitarán por 15 años. cosas de mi país. que tristeza! petro...violo...ley.	#atención declaran emergencia ambiental y sanitaria por recolección de basuras en bogotá
por qué carajos dan trascendencia a esas estupideces como si en realidad fuera noticia. le estan construyendo un altar a popeye en medios! popeye es libre de tomarse fotos.  señores del tiempo el problema sin ustedes que no lo dejan en paz. @cecilvarg ...cinicos... cómo es posible que le hagan alarde a un asesino de esa calaña. hay están pintados rcn y caracol. por vender hacen lo que sea. respeten. un payaso + otro payaso =  2 payasos. bueno popeye!! ya sabes que hacer. jajaj	#lasmásleídas exboxeador argentino posó armado con exjefe de sicarios de escobar
y cómo? esos hijos de puta no desplazaron sistemáticamente miles de colombianos en 2015 y cerraron la frontera? por el contrario, aun falta apretarlos más es típico de regímenes dictatoriales  y de los que sobreexplotan a su población, casos: haití, cuba y venezuela.estos, reducen la presión social y política interna, endosándole población hambrienta y desesperada a sus vecinos.como es el caso: rd, eu y ahora colombia! / porqué los venezolanos no asumen la responsabilidad y defensa de su país, ellos eligieron ese señor, exíjanle a maduro. los controles intentan que no se vayan más colombianos a ese paraíso, tocaba  endurecer más esa pasada, no ve que maburro dice que hay 5millones por allá lo que deben es presionar a su gobierno y pedirle q mejore las condiciones de vida de sus conciudadanos para q no tenga q abandonar su país por física hambre . los colombianos pedimos al malgobierno de venezuela..acepte que tiene a su gente muriendo de hambre y falta de medicamentos y deje entrar las ayudas que el mundo le ofrece..malditos insensibles apatridos !!!!	#lasmáscompartidas autoridades de venezuela piden ‘ablandar’ los controles en la frontera
... para vida eterna. salmos 112:1 bienaventurado el hombre que teme a jehová,     y en sus mandamientos se deleita en gran manera.  ¿porqué somos llamados hijos de abraham por tener fe en dios en vez de ser llamados hijos de maría? gálatas 3:7 sabed, por tanto, que los que son de fe, éstos son hijos de abraham. ¿eso no lo sabía pablo? pero es mejor creer em algo hermoso no creen? dios perdonalo porque no sabe lo que hace maria fue escogida por el padre para engendrar al salvador como canonizan a un mortal dios lo hizo con maria madre de jesus, todo esto tiene que pasar estamos en los días postreros a la segunda venida bueno eso si es verdad, la gente a veces cree en cosas que ni siquiera ha leído. puede ser, pero cada persona está en su derecho a creer o no creer en nada. claro, eso no se le niega a nadie, pero al menos saber y estar informado de que es en lo que cree ¿no? es simple sentido común eso es verdad, y dice no te harás imagen de lo que hay en el cielo ni e  la tierra para adorar, pero la iglesia @pontifex_es se.einventarom los santos para condenar al pueblo. 1 de corintios 7 - 32 el casado no se preocupa por la cosas del señor de cómo agradar al señor, sean coherentes señores cristianos, el arca de la alianza tenía ángeles.	"ni siquiera en la biblia hay evidencia de que la virgen maría haya ascendido. esta es la forma en que opera la iglesia: inventa cosas que después de muchos años se vuelven creencias": @richarddawkins #debatesobredios
artículo tan chimbo, investiguen y muestren las especificaciones del avión, hagan algo interesante f 22 raptor muy interesante, sabemos tanto de aviones que no necesitamos saber nada mas. lo necesito para atemorizar a unos cuantos jajajajaja ese gordo no le tiene miedo a  y sigue la burla  y el juego	el potente avión con el que ee.uu. atemoriza al régimen norcoreano
las tensiones las crea @juanmansantos por tratar de montar fortín político. no importa la ciencia sólo mermelada y un sinvergüenza subdirector tratando de cumplir directiva de presidencia. vagabundos ¿había director? ¿como se llamaba? ¿que hacía? como no estaba de acuerdo con la mermelada y la entrega de puestos lo sacaron "el gobierno de la paz" le quedo grande la ciencia y colciencia. no tenemos cuando dejar de ser un país en vía de desarrollo si se permite la politización de estas entidades para que los políticos de turno hagan su juego...estamos fregados es que es el montaje de cuotas burocraticas la que medicriza entidades que deben estar al servicio tecnico. y luego dicen que todos somo enfermos mentales. acaso es otro foco de corrupción e ineficiencia que enfrenta un grupo de colombianos honestos contra otro que no lo son? al gobierno no le interesa la investigación, ciencia y tecnología por eso las personas que quieren avanzar prefieren hacerlo en el extranjero ya que en este país si podés ayuda a colciencias para un proyecto por la corrupción que existe no podrás avanzar respuesta es de 0 ayuda. tensiones? porque no dicen la verdad antes de dar una noticia como esta y muchas mas porque no investigan? esa película ya la hemos visto, se llama "las aventuras de alfonso prada y @juanmansantos	tensiones internas llevaron a la salida del director de colciencias
eran felices y trataban mal a los colombianos....las vueltas q da la vida lo peor es que no se vislumbra un arreglo a la situación venezolana. claro solo había de todo p los ricos.los pobres como en colombia que se"jordan" ...que se "jordan" mi queridísima elly seria bueno que sus reflexiones en lo máximo las sacara en mas medios de comunicación y le explicara a los colombianos ingenuos las famosas bondades del socialismo, ustedes pueden hacer despertar a muchos hipnotizados con el chavismo-farc muy bonito y todo el mirar y criticar la paja del ojo ajeno pero colombia tiene el mismo camino, en pocos años sera la misma historia	#opinión "en venezuela hubo una época en la que éramos ricos y no lo sabíamos; más importante: éramos felices": elly hernández
quien ha expropiado más @alvarouribevel con las convivir, brazos armados y paramilitares y dueño de tierras con extensiones igual al área bogotáo@petrogustavo ex guerrillero del m-19 sin propiedades???? la carita de felicidad de uribe! claro, esa es la segunda. uribe va primero ya sabemos ricos los tamales que reparten,pero yo no sufro de miedo y firmemente mi voto es por el doctor petro,no quiero vivir mas asustado por la política uribestia,leí sobre petro y se que es mentira lo que divulgan de el petro cuenta con mi voto únete malu ramirez después de la derrota dijo:solo espero que duque cumpla y me de la candidatura a la vicepresidencia si yo hubiese sido la ganadora respetaría la palabra y le ofrezco la candidatura a la vicepresidencia"así las cosas malu y el pdte pastrana son unos  burócratas la trinidad del mal humor fino. títere 	‘la coalición que más importa no es la burocrática’: @ivanduque
juro por dios y por mi patria colombia  que no votaré por ningún candidato a la cámara y el senado que vote a favor de la jep (justicia especial para la impunidad de las farc).**prometo enviar este mensaje a 20 colombianos de bien primero sometase la justicia y despues de 40 años de carcel ahí si se puede lanzar de candidato de lo que quiera. @timofarc viejo la respuesta de la gente, la obtuvo en el plebiscito. debes entender la realidad. cumplir con la #jep. y hay sí "cumple con tus sueños". otra cosa, no mames con el tema de la consulta, suficiente con el desfalco de la consulta liberal. con el voto de sus subordinados tiene para pasar. facil verdad? a mi no me pregunte ni mierda escoria pues no! una cosa es respaldar acuerdos y otra querer tenerlo de candidato presidencial. ni siquiera consulte, ya hicieron suficiente daño. otra consulta... y paga por el pueblo colombiano .... señores cuantas personas con este invierno lo han perdido todo ... y éstos tipos egoístas pensando en elegirse . saben cuantas familias podrían ayudar con eso y no perder tiempo y recursos  pero no con la platica del erario público; que saquen los centavos de las narcocaletas	'timochenko' dice que consultará su candidatura con los colombianos
siempre será más fácil mirar la basura en el ojo ajeno. preocúpese por nosotros mire como nos dejó usted ha sido el peor presidente de y la gonorrea de colombia sos vos largate ya cinico igual q lo hp de farc @juanmansantos su peor pesadilla debería ser colombia, sus mentiras, engaños, falacias y su doble personalidad !! para el país él es la peor de todas las desgracias este tipo si es un mentiroso de los malos. nada se le cree ya.  lástima el presidente que elegimos. ahora si no le sirve venezuela y para lograr su nobel le lamía las suelas. señor presidente el problema no son los venezolanos , el verdadero problema es contra la lacra de maduro lo peor que le pudo pasar a colombia es haber tenido este corrupto como presidente no la de nuestro pueblo es la corrupción primero limpiar nuestra casa y después la de los demas colocandome en los zapatos de @juanmansantos mi peor pesadilla sería haberle fallado al país. querido por  20 mil guerrilleros y odiado por 45 millones de personas. mal negocio	.@juanmansantos dice que su 'peor pesadilla' es venezuela
ahora vienes con ese cuento  cuando ya le deja es el problema al nuevo mandatario @juanmansantos mitómano consumado, mentiroso de pacotilla, fortaleció al terrorismo, los lleno de dadivas y ahora trata de hablar fuerte jajajajajajajajajajajajaja "con toda la contundencia" y las tropas acuarteladas y con orden de no salir y los aviones y el fantasma oxidándose en sus hangares.. esas mentiras no se las cree ni el mismo. de pronto su hijo martincito si se la cree cuál contundencia??? "disidencias" claro... no queria reirme sera en el congreso  en las curules q el mismo les dio  q sicopata definitivamente es un sinverguenza. cínico el ghandi de anapoima mucho payaso ! jajajaja  jajajaja	'las perseguiremos con toda la contundencia': santos sobre disidencias de las farc
el rensandero con doble moral llevaria a desconsuelo total de nuestro pueblo el interes de el es por unos pocos y la presidencia es el interes por un pais osea no sirve sera mentira es una porquería más de las que hay y que intentan manejarnos, es más de lo mismo seria un gobierno peor que el de pastrana y tan prrverso como el de laureano y furibe. con la caída del puente "atirantado" queda demostrado que ese sistema en el país, no funciona. dios nos libre de semejante corrupto!!!!!!! corrupción sería otro uribe pero más chistoso voto a ojo serrado por ordóñez nooooooo ni me quiero imaginar algo como hitler con maduro sería el peor acabose para la historia del país, no quiero ni imaginarme una atrocidad como esa aberración. dios nos libre de este mal.	#yopresidente ¿qué tal les suena el exprocurador @a_ordonezm como futuro presidente de colombia?, ¿qué rumbo tendría el país?  #losleemos
así es, + cuando los genios de movilidad ponen semáforos donde no se necesitan causando + trancones como en la cle. 78 con. 51 frente hospital sn. josé, barrios unidos. y este alcalde catredobletriple y los concejales y representantes a la camara aprobando endeudamiento el lastre de servicio de transporte que hay en bogotá, no más troncales de transmipicho, servicio malo, desastrozo y contaminante y empeorara, más transmilenio y un monorriel que lo va a alimentar licitan semáforos inteligentes, se solicitan inteligentes diferenciando la movilidad. y seguira siendo hasta que se ponga un #metro que es lo que la ciudad necesita #notransmilenio @transmilenio @utransmilenio @bogota ahora se ve que @enriquepenalosa solamente es alcalde de @transmilenio por que de bogota nada de nada se ha visto @bogota total!!! todos los días :(	la movilidad sigue siendo el karma de los usuarios en bogotá
@registraduria el registrador es otro funcionario más que demuestra que aunque la embarre, el sueldo que gana no lo deja tener un poquito de ética o vergüenza. @registraduria @jcgalindovacha @mauriciocard @juanmansantos asi es,no renuncie, la democraci no se hace con migajas de minhacienda..q asuma el también. es una sucia cuota política! lo de ayer es un papelón completo, por pura pena debería renunciar, pero no aceptan la responsabilidad de lo qué pasó la etica en este pais no existe afirma que no tenia presupuesto y minhacienda lo desmiente. el cd  saca 2.5 millones de votos al senado  y duque 4  millones como se multiplicaron las copias jajajajajajajaja quien va a responder entonces por la gravedad de lo que pasó? @juanmansantos @minhacienda @registraduria fue una vergüenza internacional!! pero en este gobierno corrupto no pasará nada. que renuncie!! @noticiasuno @noticiascaracol el registrador es un cínico y sinvergüenza; después de semejante falla, no le queda otro camino que renunciar!! tanto el anterior gobierno como este, perdió la vergüenza y el respeto por los colombianos. un puesto público adjudicado por mermelada, ya se sabrá quien estaba saboteando las elecciones	registrador descarta renuncia tras escasez de tarjetones en consultas
claro fue imposible reunirlos porque el equipo es de bogota fuera otro club que no sea de bogota y lo hubieran sancionado de oficio la dimayor ... mira el de santa fe como casco al jugador de tolima lo rompio  y no le digeron nada .. acomodados d dimayor y?? si perú pierde a paolo porq después de esa agresión va a seguir jugando? pues no he visto el primer golpe si moretón y una cortada tan profunda en el rose q se dio debe ser q del valle lleva cuchillas en su camiseta por q es muy larga y profunda anslicen eso el sr periodista es el unico q dice q el publico en general dice q fue agresión  por q los tweet q he visto dicen lo contrario jugada fortuita además al señor no se le nota en el el moretón q deja un golpe al rededor de la cortada creo q eso deberían analizarlo mejor a qué cárcel se llevan a ese delincuente?? la noticia q da aca el periodista informa q el jugardor castañeda sufrió una herida "grave" en su rostro...el si sabrá que es una herida "grave" pues x si no lo sabe una herida grave es la q pone en riesgo la vida de la persona,infórmese porfavoor #premierleague #estoesparamachos es una jugada normal, no hay intension cuando abre el brazo, solo cubrir el balón . hay el tiempo que mal periódico te has vuelto. amarillista, periodismo de pacotilla... ardidos ! con tanto bombo del jugador del @americadecali y la prensa mediática esto va terminar ocurriendo.en el vídeo uno observa cuando salta el jugador de @millosfcoficial de una forma normal y el jugador va hacia el codo en una jugada fortuita x salvar una posición q el defensa perdió	#lasmáscompartidas millonarios perdería a su goleador en caso de una posible final
mi voto es no simplemente no.ellos tendrán que hacer las cosas y trabajar para demostrar a los colombianos que lo merecen pero cuando.entonces veremos. pero de que sirve si @juanmansantos  ya les entregó curules ofende la pregunta. @oscar_concha pero no seamos pendejos , los narcoterroristasfarc tienen con q pagar los $50mil q piden los pobres gvones x su voto nunca.... npp!! no rotundo santos renuncie! nos desbordo corrupcion barbados papers,odebrecht,reficar,isagen,codicia sin limite! para #narcoterroristasfart la baja o la carcel punto!! estan demorando en comer m?e?da como lo esta haciendo venezuela,  que asco de país.	#preguntadeldía ¿votaría usted por la farc a congreso o presidencia?
solo se requiere que quienes hacen de la muerte y la guerra un sucio negocio, dejen de lado sus intereses personales en el negocio es una hermosa apuesta, entender que el amor, la felicidad, la justicia son principios que debemos construir a partir de la razón no es fácil, estudiar la ética y la moral es una obligación de todos, los cambios se logran desde adentro. #porunpaísmásético estas son manipulaciones .preparadas x santos para engañar ala comunidad internacional lo único que se requiere es que paguen por sus crímenes, de paso se les da justamente un ejemplo a esos niños, de que el delito no paga que los militares tengan huevos y santos los deje exterminar a los guerrilleros ¿ciencia de la felicidad? jajajajajajajajajaj vida hijueputa ya no saben que maricada inventar estos periodistas, serán maricas ah! jajajajajajajaja ciencia de la felicidad, que sigue, la ciencia de las miradas jajajajaja la hija de bety crecio	¿qué se necesita para pasar de la guerra a la paz? estos niños colombianos nos explican lo que dice la ciencia #unañodelapaz
siiiiiii, por favor!!!!!!! el que no le guste que se salga muy bueno porque ayuda a tener cierto control sobre los hijos. claro que si, son una tortura eso es ir en contra de la libertad de expresión que tanto defienden ustedes los periodistas, eso es crear un nuevo poder en los colegios	¿deberíamos acabar los grupos de whatsapp de papás de los colegios?
estos ataques (ambos repudiables en igual medida) son la consecuencia de discursos incendiarios que solo han buscado enervar odios entre compatriotas. contra uribe es mas aceptable porque solo fueron abucheos y no ataques fisicos como fue contra petro ya dejen de tapar la verdad, petro le atentaron contra la vida, y llevaron buses de trabajadores obligados a hacer disturbios porq sino pierden sus trabajos escaramuzas dicen estos ! ya ni disimulan los malparados... 2) “escaramuzas”???señores de el tiempo:en cúcuta, saboteadores contratados agreden a los seguidores de decentes. dispararon contra carro de petro. la policia dispersa seguidores con gas lacrimogeno, pero no se ataca a saboteadores. no hay detenidos “escaramuzas”??????señores de el tiempo:1) en popayán los estudiantes universitarios arengaron en contra de alvaro uribe, la escaramuza se vió cuando la policia atacó a este grupo de estudiantes con esmad y carabineros. escaramusas? igualan unos gritos con unos tiros, así la prensa le da patente de corso a los violentos para que asesinen a petro. ojo atencion cuidado petro trato de asesinar a las balas att eltiempo	tensión por escaramuzas en actos de @petrogustavo y @alvarouribevel
si le preguntan por quien va a votar de seguro dirán que por el presidente uribe. que boleta..... bueno esta demoatrado el estres la situacion q vive colombia la gnt busca la forma de explotar	intolerancia: fotos muestran vergonzosa riña en plena boyacá con 26
según información faltaron mas tarjetones de la derecha quién es este sujeto? camarada, @ivanduque les dio sopa, seco y hasta aguapanela mentira evidente toda vez que quieren continuar con el indrhi de sufridos así no fue así no hijo del pueblo colombiano no se vio ninguna manifestación de estos que lloran por cualquier cosa payaso acéptelo su marido no va a segunda vuelta y vaya a trabajar que se está robando lo que le pagamos con nuestros impuestos. vago corrupto que inventa este tipo es cierto hubieron sitios en el país donde desafortunadamente se acabaron los tarjetones en corferias sobraron no hicieron falta para ninguna de las dos consultas que show así son los payasos de petro falso morris, en corferias no se acabaron, en el sur algunos lados si, pero mayor ausencia de la consulta gris, sea veraz!! no faltaban sólo los naranjas faltaban de los 2 no se victimicen como siempre 	.@hollmanmorris ratifica declaraciones de @petrogustavo sobre falta de tarjetones de la consulta naranja en corferias durante #eleccionescolombia
y donde esta la justicia? lastimosamente es la realidad pero ahí si no esta la policía y la señora araujo muy seguramente sabe esto, pero le da la misma #$&@+*©. de esto es que se tiene que ocupar el alcalde, en vez de perder plata en proyectos inútiles como "wifi para las estaciones" esto es un tema de cultura!!! no es el único túnel de transporte que mantiene así de congestionado en el mundo. insisto en la cultura!!!! vergonzoso el deterioro y la mal llamada "tolerancia". 12 años atrás estación muy congestionada en horas pico pero caracterizada por ausencia total de vendedores ambulantes y respeto por la circulación, se mantenía la derecha para caminar. aquí en este lugar el código de @policiabogota no se cumple y las calles más llenas de comercio informal donde hasta los formales aprovechan, @enriquepenalosa sin control por parte de  mra consuelo araujo no hay trabajo en estos temas.#trabajenvagos la triste realidad hasta cuando va a seguir el irrespeto, la intolerancia y la ignorancia en nuestro pais. que tristeza!! culpa de la @policiabogota (entre otros) que en sus narices tienen a la gente q actua mal y no hace nada.	la odisea de cruzar el túnel de la estación ricaurte de transmilenio
no me crea tan....!!!, hay que cambiar la justicia alcahueta y cómplice de bandidos. este señor es fundamental para adelantar las investigaciones en contra del senador uribe. que raro que no quiera declarar. y después otra excusa pq oro mucho y quedó incapacitado, justicia. corrupta y corte corrupta cara d balandro tiene ese tipo. ese tipo debería estar preso. es una vergüenza mundial investiguen al medico que le da las incapacidades ..cuanto le estara pagando pa que diga mentiras medicas lo veremos disfrutando de las playas de la heroica, de eso no hay duda que vergüenza,, cual es más corrupto o bandidos malo o la corte o el congreso,, son la misma porquería de basuras de magistrado a mafistrado, de malo a malandro. cuándo recibira su picotazo?? corrupto, ladron, descarado y mentiroso....el congreso colombiano untado de podredumbre parece que le tuviera miedo a este malo	aplazan decisión sobre malo en congreso para después de semana santa
ese argumento muy muy pobre por eso es que existe una brecha tan grande entre hombre y mujer por no entender el propósito de la intensión, la cual no es menospreciar a la mujer solo darle un trato especial nada mas.si quiere sentirse importante pues estudie y demuestre! 1) ¿existe "una brecha tan grande entre el hombre y la mujer". evidentemente usted subestima la capacidad intelectual de las mujeres 2) mi comentario no fue para sentirme importante. tengo derecho a opinar ¿o debo quedarme callada? 3) ya he estudiado y demostrado 1/2 cómo dice eso yo no he subestimado la capacidad intelectual de ninguna mujer al contrario pienso que el darle una silla por simple cortesía no les quita ni lo intelectual ni su capacidad de sobresalir por sí mismas usd está confundida, es simple caballerosidad nada más! simple. "...por eso es que existe una brecha tan grande entre hombre y mujer por no entender la intención" =  subestimación intelectual. revísese, quien está confundido es usted o, cuando menos, no sabe explicarse. y así se atreve a calificar de pobre un argumento en conclusión usted sigan paradas y trabajando en una solución social diferente! más articulados para q  no pase esto xq los mandan muy mal si estoy de acuerdo con la medida y sirve  para que los hombres tengan mayor consideración con nosotras, que sean caballeros a las malas, toda vez que se ha perdido esa bonita costumbre de otras épocas. jajajajajajajaj esa es una medida incluyente que excluye y discrimina a la mujer.es una medida sectaria y radical que no sirve. 	#losleemos ¿está de acuerdo que se deba ceder la silla roja a las mujeres en transmilenio para evitar el acoso y que se sientan más seguras?
admiración por todo lo que ha logrado le fallo!!!! excelente representación latina  grande genio... :'')	otro mexicano en los #oscars : eugenio derbez, quien presenta a natalia lafourcade, gael garcía y miguel para su interpretación de 'recuérdame'
12%????  tiene huevooooooo ¿omitiría ud los #paradisepapers de su información por dudosos vinculos? ¿son uds un medio de dueño? ¿carecen de ética? es cierto que necesitamos un cambio pero elegir a las farc es cambiar para mal. me parece increíble que haya gente que les de el voto pero esta encuesta es irrelevante. los que van a votar por las farc no tienen teléfono ni tweeter. tienen hambre y pobreza y venden el voto! no, no, y no, y el que diga que sí es un maldito indoliente sin capacidad de recordar ratas que están, ratas que llegan, asta donde iremos  a llegar ya no militan por el bien de un pueblo; buscan oportunidades meramente personales.lo han demostrado; no disimulan su avaricia nunca jamás, ni más faltaba!!! no votaría ni para que quiten telarañas del congreso, ni garrapatas de la mascota de palacio esto también va para sus amigotes indecentes criminal es tanto el q planea los crímenes, así como el que los ejecuta. también lo es quien los oculta y quien los apoya de cualquier forma	#preguntadeldía ¿votaría usted por la farc a congreso o presidencia?
ver para creer . excelente	los militares ya pueden bombardear a disidencias de las farc
muchos idiotas... ahora todos no se vendrán a la grandes capitales a buscar "mejor salario mínimo"? es algo descabellado, más bien deben redefinir el salario mínimo y aumentarlo, y a los congresistas disminuirles a la mitad el sueldo otro golpe al trabajador colombiano, la tarea económica del b de la r y el ministerio de hacienda fue todo un fracaso ahora que paguen otros es aberrante tal idea. descabellada insentibada en la desigualdad. de mal en peor en este país la igualdad en el derecho a la miseria es el único derecho no constitucional pero impuesto y aceptado por el capitalismo depredador la pobreza ya está definida salario mínimo como lo plantean es bueno para seguir dividiendo el país entre pobres y mas pobres ¡ que vaina ¡ señores banco de la republica creo que se les fueron las luces con esta idea? analicen toda la problematica no sean ligeros a la propuesta es discriminatorio y atenta con el derecho a la igualdad laboral, un salario digno equivaldria a 435 dolares mensuales las personas empezarían a migrar a otras regiones donde piensen que mejoraría su calidad de vida. una propuesta muy absurda.	banco de la república recomienda definir salario mínimo por ciudades
ese  miedo y esa violencia que usted mismo promovió con su pésimo gobierno que hizo. mejor no mantener tantos corruptos que desangra el país, mientras que mucha gente muere de hambre mejor por qué no ve como entrega el país,  en una descomposición social y económica brutal. mejor porque no ve todas las porquerias que hizo, como vender el país a los guerrilleros imbecil!!! ni terminando el año se le quita la estupidez y el cinismo ahora tenemos.miedo a los politicos corruptos que ud presidente formo a punta de contratos y mermelada para q aprobaran su entrega al pais a las farc cuando el impio gobierna el pueblo gime asi esta colombia gimiendo y llorando en un valle de lágrimas si mejor.futuro con ese misero aumento de sueldo... si. el ejemplo es venezuela. así no lleva desgraciado	"crean en un mejor futuro para el país, en especial para tantos compatriotas que durante muchos años, solo vivieron el miedo y la violencia": @juanmansantos
lo que da el poder por reflejo de un premio nobel de paz-comprado-.su patrón "hace lo que se le da la gana",por lo tanto sus aúlicos,creen estar por encima de la ley y la constitución."ser pillo paga"en el gobierno de farcsantos. eso también es paz	roberto prieto alega inmunidad y pide cierre de procesos
y la palabra porro. porro ya está en la rae, pero no el que  espera @adrianalucia  maravilloso!! es un reconocimiento a la música colombiana!! también fue incluido el porro. y seria bueno q uds le dieran el crédito q se merece como casa periodística siempre han sido excluyente con este ritmo casi nunca le dan la importancia a este ritmo para no decir q nunca. un dia histórico para la música colombiana. porro y vallenato, mi hermosa colombia! el caribe colombiano para el mundo @jafopez tremenda noticia! wow. felicidades colombia	es oficial: la palabra vallenato ingresa al diccionario de la rae
feliz navidad presidente que va hombe sea serio mándale ese saludó a su familia q nosotros necesitamos ayuda económica no q ud no robe asta presidente malo que horror !! feliz navidad para sus amiguitos de las farc, para esos sí, nosotros que feliz ni que hpts sabiendo que le entregaste a colombia a esos hampones.  ¡ gas ! .el pais completo pide la salida del traidor, mentiroso y arrodillado, o al menos dignidad mientras se larga!!!! ya se puso el “chaleco” naranja de @ivanduque , casualidad ? @ricardopuentesm alguien lo vio???	a esta hora, @juanmansantos envía el tradicional saludo de navidad a toda colombia
bueno era de esperarse, estaban anunciando paros operación tortuga en varios puntos estratégicos de la ciudad. las autoridades tenian la obligación de hacer algo al respecto, los que no son vándalos tenían que hacer un sacrificio, dejar la moto el dia de hoy. o sea la gente no tiene derecho a protestar? le parece bien que le inmobilicen la moto con procedimiento irregular a alguien que tiene todo en regla? si, pero sin causar problemas,lo del sábado fue de puros vándalos sr manuel tiene pruebas que sustenten q todos los q tenemos moto somos delincuentes? respeten! no más!nosotros pagamos impuestos,la moto no es lujo es un medio de transporte donde claramente la cedula de movilidad habla de 2 pasajeros,no es justo pagar la ineptitud del gobierno. si tu estabas dentro de esos que bloquearon transmilenio el miércoles por la noche, lo eres,  eso no admite discusión.. y una última observación ... fue el sábado o el miércoles??? jajajajajaja sumercé estamos mal jajajajajaja el miércoles después de las 9 pm por eso dije eso. se nota que iba para el trabajo! aayy ¿otra lame culos? los policias hacen lo que se les da la gana. esas lacras si son los verdaderos delincuentes solo alguien más bandido que alguien puede decir algo así, simple lógica esa gente sólo cumple órdenes.	siguen las denuncias: este joven asegura que se dirigía para su trabajo y el esmad le ordenó detenerse. como no permitió que le quitaran las llaves, le inmovilizaron la moto a pesar de que, dice, tiene todos los papeles en regla #plantortuga
cuál tensión si ese espécimen lis tiene enmermelados. son un desastre!! solo les interesa lo que es para ellos.  malditos  sin duda que la política es el medio más efectivo para controlar las masas, tomar poder absoluto,  manipular, robar y mentir, claro está, con la complacencia de un pueblo bruto, hambriento o corrupto. quien sabe q patrañas irán a salir estos hp's enmermelados por q esa habrá sido la conversación del narcoterrorista de timochenko y su socio santos.     en un país de hambrientos, brutos o corruptos, volver a la era uribe o a un golpe de estado, única salida… 	congreso, en su semana de mayor tensión por la paz
ya resucitaron sus muertos facundo?@ignorolito : ningún cargo resucita cadaveres. o es que ya se levantaron los muertos del tupamaro comandante facundo por que fue presidente. q paz sr mujica si en cbia es lucha dl estado contra bandidos narcoterroristas genocidas y violadores d niños q lo q protegen son sus intereses cocaleros y q pretenden el poder para expandir su negocio y convertir a cbia en otra cuba o vzla que se vaya ya ese viejito pepe mujica a su uruguay a añorar sus hazañas de cruel guerrillero, y no aquí a recomendarnos como de muy altruistas las de las criminales farc.puede acabar de desgasta su selenidad creando frases de cajón y nosotros a creerselas menos. el viejito sabe de que habla y me identifico mucho con lo que dice, más hombres así por favor. el socialismo del siglo xxi. la paz a todo costó solo por llamarla así? paz? debe existir justicia, equidad social, trato digno al ciudadano desde las instituciones, que no exista corrupción ni político ladrón.... ahí entonces inicia la paz....... viejo estúpido comunista esa es nuestra actual tragedia. matones con impunidad, representación política y defensores como este exguerrillero y santos si eso es verdad este señor asiste yo le dejo el siguiente comentario la constitución esta por encima de cualquier acuerdo guste o no	‘la paz en colombia no tiene marcha atrás’: josé mujica
más vagos ???? esos que votan que si, deben ser los mismo perezosos que no iban al colegio ni hacían tareas. los mediocres que llaman. pfff, para saber que las "tareas" que los jóvenes hacen en la casa es puro copiar y pegar, mejor que dediquen ese tiempo a un hobbie, o a estudiar algo que les guste, no por obligación. quieren formar más vagos... en serio... los próximos paras bacrim y guerrillas provienen de aquellos q son bien vagos que falta de respeto, la mayoría de personas han sido reclutadas lo han hecho casi siempre por un factor diferente a querer entrar a esos grupos. ya sea por qué los amenazan o lo amedrentan para alistarse a las guerrillas. entonces si es una falta de respeto decir eso. a claro más falta de respeto esa parranda de ñeros en bogotá, q están como buitres esperando como robar, gente sin disciplina, y el más mínimo sentido de responsabilidad, q para obtener lo q desean se valen de la delincuencia, pregúntele al paísa si quería dejar el fusil? una persona que ha estado toda su vida realizando determinada actividad, difícilmente va a cambiar su rutina. pero lo que ud dijo es una exageración, una falta de respeto contra los muchachos reclutados que según ud son vagos, no las circunstancias los llevan a eso. yo no niego la gran realidad d q muchos fueron reclutados a la fuerza claro. pero de otros muchos más se fueron x ambición x vagancia x facilismo y x maldad eso no lo pues negar tampoco..en pocas palabras parcero si herí susceptibilidades perdón.la verdad no suele ser agradable a muchos padres les conviene tener todo el tiempo a sus hijos ocupados y saturados con tareas para no tener que dedicarse a ellos,a mi no,yo si quiero poder tener aunque sea un par de horas al dia para hablar con mi hija,y por eso apoyo la iniciativa por este medio les quiero decir a todos los compañeros y compañeras que están en los campamentos que nonse dejen engañar	#preguntadeldía ¿estaría de acuerdo con que los niños no tuvieran tareas y no entraran tan temprano al colegio?
ahh, le hubieramos puesto el de esperanzita gomez, por por ahi si ha pasado gente. odebrecht? no faltaba más! noooooo!!!!!! este juhampa @juanmansantos realmente está tostado,el tipo vive en macondo. el cree q el pueblo lo ama, o lo respeta, cree q nadie c dio cuenta de su cinismo, maldad y mitomanía él lo sabe, lo que pasa es que no le interesa. a nadie le importa el bienestar del pueblo, les conviene acostumbrarnos al fracaso, a la injusticia, a la corrupción y a la delincuencia. ese es su éxito, un pueblo en miseria. porqué crees que esas cosas acá no se combaten?? porque no le colocan un nombre de la zona.  que mierda esa de ponerle nombres de políticos y de sus familiares a las obras públicas. que ha echo la nieta de santos para que tengamos que recordar su nombre.? @juanmansantos ojala y no se le caiga. eso es un chiste? una inocentada? no creo que lo hayan dicho en serio que honor para santos. "su ego y altivez lo dejan muy satisfecho"	puente más extenso del país llevaría el nombre de la nieta de santos
valla politicos para esto les pagan que buena vida que hps, en serio el que roba a un niño o un anciano merece la peor cadena posible. hojala el tiempo nosde la noticia q ya estan en la carcel  los hp q se lo robaron .en colombia delinquir paga seguira @profeirene estoy de acuerdo con que no todos nacen corruptos pero el poder y el dinero los dañan a tal puntos de no respetar ni los alimentos de los niños y jóvenes del país que pesar a esta hora hay gente sin desayuno terminarán todos con una mano adelante y otra atrás. robar a los pobres, que buena manera de "hacerse ricos" quitandole el pan a los mas desprotegidos. cada día adquiere mayor grado  de podredumbre en la corrupción. llegó la paz! eeyyyy, por lo menos ahora podemos ver algo más que el "conflicto" gracias a dios hay una posible paz.	en un año se robaron 32,8 millones de raciones de comida del programa de alimentación escolar
este señor ademas de soñador tiene la brujula perdida y se deshubico en el tiempo y en el espacio (ver sus opiniones sobre venezuela) pendejo que jamás estuvo en. nuestra guerra pobre colombia, que mal te veo, queriendo seguir el camino de venezuela  grande pepe... por si no entendió le dijeron bruto @alvarouribevel 🖒 que amores cuando se va a morir este comunista de mierda? muy bien dicho.asi están sus amigos de la farc .en especial los cabecillas. asesino .. pedante ... tan buen  guerrillero como  mal pensador. lo quieren vender como un mesias  para colombia, cuando en su pais es un expresidente, como aca lo es samper.	‘las heridas de la guerra dejan una resaca que obnubila la inteligencia’: 'pepe' mujica
sc y estos terroristas son los que nos engañan hablando de paz mientras fortalecen sus campamentos para asesinar policías y dañar el medio ambiente? esa es la capacidad de actuar de las fuerzan militares, reducidos a la mínima expresión por un presidente que prefirió gastarse la plata en mermelada para comprar un nobel, en lugar de defender al país. que espera el ejército para acabar con estos hijueputas del eln. enemigos de la patria, de la naturaleza, de los colombianos!!!  en la mesa con el eln hay que ponerles esas cuentas de cobro por: atentados, tomas, secuestros, daño ambiental, daños a la propiedad, etc y exigir que paguen con dinero y cárcel efectiva. no repitan los mismos errores que con las farc.	se registra el décimo ataque del 2018 contra el oleoducto caño limón
mentiras, en tostao siempre filas largas, en juan valdez no es que son dos negocios diferentes para clientela diferente... igual los dos son buenos en su género.... tostao apto para todo público, juan valdez estratos 5 y 6. mayor cobertura y mejores precios, creo que sí deberían preocuparse como que no, igualmente lo que ha afectado d1, ara, justo y bueno a las cadenas que cobraban lo que querían... jijiji esa prepotencia se le va a acabar rapidito! siga pensando que no hay competencia @fedecafeteros @juanvaldezcafe @juanvaldez para ser muy realistas, les han quitado una buena tajada del ponque. no se puede ser ni tan ciego, ni tan tonto, como para no aceptar la verdad de lo que penetra la competencia. jajajajjaja siiiii como noooo, ese cuento no se lo cree ni él mismo !! me quedo con tostao mil veces calidad,buena cantidad  y economía al alcance de todos buena atención que mas podemos pedirle a la vida. sigan de careros maricas descarado, cuando somos productores y lo cobran como si fueremos extrangeros....no compre en juan valdes.y las vendedoras bien malaclases.... jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja	tostao no nos ha hecho mella: juan valdez
     ivan duque? cuando , como? me pregunto porqué @eltiempo quiere meter en esta colada a iván duque cuando la realidad es otra. si la realidad es que falta timo para que los izquierdistas estén felices, se creen ganadores con la cantidad de venezolanos que le están sacando cédula para que voten? porque los colombianos que trabajamos no queremos ese modelo y somos mayoría. #petropresidente	.@sergio_fajardo, @petrogustavo e @ivanduque, adelante en intención de voto
que es la energía azul? esto es el futuro que no destruye ecosistemas.bien por uninorte. jajaja, el ministro cárdenas lo tiene en sus planes económicos. excelente artículo. gracias al ingeniero que está realizando los estudios y las pruebas. allí están los recursos de regalias para que el gobierno lo apoyen. ministro de energía estructurelo. con mucha frecuencia estoy leyendo la palabra potencia asociada a diferentes formas de energía en colombia!!! falta de diccionario, creo yo. colombia le apuesta a muchopero no se concreta nada. puro bla bla bla. por eso nos cae encima la inversión extranjera por la falta investigación y desarrollo de proyectos con capital humano y recursos propios que idiotez !!! por qué nunca dicen la verdad!! cuánto le falta a colombia para llegar al nivel de otros países nos quedaría más fácil generar la verde... con esa mano de coca tan hp que tienen las farc y santos.	colombia le apuesta a ser potencia en generación de ‘energía azul’
nooo, eso esta feo ah pues me parece una blasfemia feaaaaaa.... @seleccolombiaf está buena será que no hay un buen diseñador..muy fea. lo importante es tener a la selección en el corazón y hacer barra pq hagamos un buen  papel en rusia ¡colombia! feo nada mas por decier feaaaaaaaaa feo! me gustaría qe las rayas fueran en la parte de arriba se vería chevre	este sería el uniforme de la @fcfseleccioncol en #rusia2018  ¿les gusta?
jajaja la misma payasada sube todo y el salario una miseria feliz año hps........ lo tendrían en cuenta al aumentar el minimo  se saborean los aguacates claro mas plata para que le robe el gobierno al pueblo para eso sirve el puto 5% de miseria que @juanmansantos @fenalconacional @mintrabajocol le da a los trabajadores? hijueputas ladrones es lo que son mejor dicho, lo mejor es no tener vehiculo. y feliz año... esto si es una noticia importante.	desde este lunes suben las tarifas de comparendos, patios y grúas
y cientos están por culpa de él en ataúd de palo y tierra común. y peor aún muchos deudos no saben donde están sus muertos. y su bff en el senado. ivaya vida! la diferencia de una cárcel de colombia y una de usa son las prostitutas la rumba y la coca por lo menos está vivo, cuántas personas murieron por órdenes de este y cuántos no sufrieron psicológica y físicamente los maltratos y las atrocidades de las auc con esto esta buscando, es q al momento de llegar a justicia y paz el daño ha sido irreversible y ha olvidado los nombres de sus patrocinadores pues tan sufrido este bandido bien merecido lo tiene por tantas atrocidades que cometio, asi tambien deben estar los angelitos de las farc. delate a todos los que te apoyaron para que montaras esa máquina de muerte y carnicería que tuviste en colombia y la gente que este bicho obligo era de puas por lo menos estas en un ataúd y no en una fosa como tus víctimas.	‘estoy en un ataúd de concreto’: salvatore mancuso
es o  si es ta mal pa ri dos sos la contralores o quien sea no puede hacer la media de forma percapita es un error estadística, por eso arroja un costo alto eso no es corrupción es mermelada, resultarán pagando casa por cárcel por ser buenas personas ... el serpismo sigue vivo ? cuidado con estos titulares amarillistas, está bien que se investigue, pero el estado pagaba por cada comida servida un precio fijo previamente acordado. es difícil hacer justicia cuando simultáneamente se hace campaña política. ¿y en que campaña los repartieron? o son los treinta millones de tamales para las elecciones??? sigue mostrando lo pequeñi para tapar lo grande debe ser q estos tamales los preparan los jurados de master chef deben ser buenos los hijueputas	tamales de 30 millones de pesos: hallazgo en plan de alimentación escolar (pae) de santander
o sea que no hay atracadoras mujeres, ¿verdad? lo único seguro es que morirá más gente por polución si se aumenta la compra de motos gracias a esta medidas. la decisión es como la que tomó el personaje que al encontrar a su cónyuge siéndole infiel en la sala de su casa, tomó la determinación de vender el sofá. hasta en bicicleta roban así que la medida no ayudará les quedo grande administrar la seguridad de la cuidad a los gobernantes. y donde esta la policia?ah si esta haciendo retenes haber que platica pueden con  seguir. igual se atraca con moto de 100 cc,, por lo tanto es inicua la medida, la prohibición debe ser para toda las motos deben prohibir, en todas las motos, “el parrillero y la parrillera” para ser incluyentes, y se acaban atracadores y atracadoras lo importante es modificar las normas y leyes. castigo ejemplar para los delincuentes. es un gran paso para iniciar con la caza de estos raponeros motorizados . la única verdad es que está medida en otras ciudades del país a funcionado a disminuir los robos debido a que la gran mayoría de robos en motos los cometen con parrillero hombre, muy rara vez son cometidos con parrillero mujer el que tiene moto para llevar a su hijo a los compromises  que coja transmilenio que asi ayuda a que el alcalde se llene los bolsillos	#sondeoet ¿cree que la prohibición del parrillero hombre en bogotá ayudará a mejorar los problemas de inseguridad? #leemossusopiniones
y quien multa al dane cuando es casi imposible ingresar a la pagina a hacer el tramite control estatal cuándo le aplicarán una sanción de esas a los bandidos narcoterroristasfarc? ó será que por ser compinches del mentiroso y corrupto juanpa, a esos asesinos no les aplica? a la gente del común, honesta y trabajadora si se les persigue, cosa de debía hacerse con pillos gobierno necesita este censo para poder legalizar su desorden administrativo en el ministerio de hacienda. a sabiendas que se lo han regalado todo al terrorismo y corruptos. los pagaplatos del desorden del gobierno son los ciudadanos de bien. que tristeza este gobierno sólo ve el signo pesos muy bien!!!	#tengaencuenta multa de hasta $39 millones para quien no se deje censar
nueva excusa ? ahora que ? no recuerda a los estudiantes que extraditó por complacer a  su amigo ? ojalá su jefe los recuerde la vida es un baile y en cualquier momento se da la vuelta. debemos ser solidarios y agradecidos con los venezolanos. esperamos soluciones al respecto ministra olguin @cancilleriacol, no quejas. "never attack a problem without also presenting a solution." — jim rohn @infopresidencia @jsanchezcristo esperamos soluciones al respecto ministra maría angela holguín @cancilleriacol, no quejas. "never attack a problem without also presenting a solution." — jim rohn @infopresidencia @jsanchezcristo @wradiocolombia #culpemosalosinmigrantes no justifiquen con lo injustificable petardo y qué están haciendo para evitarlo? saquen esos hptas venecos que se vallan a derrocar a maduro a su pais pues controlen la entrada y punto. ahora le echan la culpa a los venezolanos, qué bonito!	'llegada de venezolanos al país afectaría el posconflicto': maría ángela holguín
sr presidente @alvarouribevel los congresistas del cd no deben estar en estas listas, @oscarvillamiz lo invitan a pagar las deudas al erario!! que ejemplo el que dan estos señores.sin contar que ante la dian ellos no declaran sino una tercera parte del salario, porque el resto son primas o prebendas exentas. un descaro que puedan asumir así esta debería ser una inhabilidad señores @cne_colombia que se pongan al día. no entiendo como  pueden asumir en tal condición. es descarado señores cellis y prada. paguen sus multas, no me avergüencen los miembros de cd deben ser intachables y al paso que vamos ustedes no dan ejemplo. qué pena! y cuando van investigar, quién ordenó el empadronamiento que hizo la registraduria en las elecciones del 11 de marzo y ahora dirá santos que eso es por la paz y cual es el objetivo de publicar esta información ? empezamos mal sino son capaces de pagar sus multas como será para cumplir con las normas más exigentes	#lasmáscompartidas los representantes electos que deben más de 40 millones en multas
y es q es necesario ser panadero para gerenciar una panaderia?  noo. conocer procesos y tomar decisiones es gerencia. ayudar a revocar al inepto alcalde peñalosa y comenzar a pensar en un mejor medio de transporte masivo "metro sunterraneo" gracias. suspender el tm por la septima que reciclada tan áspera! renunciar! que experiencia tendrá en el tema? que comience a usar en horas pico @transmiseria para que vaya afinando. otra q llega a calentar silla y cobrar el sueldo y los buses viejos las lozas dañadas en fin lo mismo de siempre araujo me suena de que clan es jajajaja lo primero seria q por primera vez usara un transporte público imaginense a quien pone peñalosa a dirigir transmilenio, nada menos que la hermana de alvaro araújo. si recuerdan quien es él?	#losleemos maría consuelo araújo es la nueva gerente de @transmilenio. ¿cuáles creen que son las primeras tareas que debe ejecutar la exsecretaria de integración social del distrito en la entidad?, ¿qué propuestas le pedirían ejecutar de inmediato?
esta mañana votamos desde el consulado de colombia en boston para senado, cámara y la gran consulta. #votodesdeafuera #colombianosenelexterior #eleccionescolombia #votodesdeafuera voté ayer en el consulado general en houston a las 8 de la mañana #votodesdeafuera voté en las elecciones legislativas y también en la gran consulta por colombia si vives fuera de colombia, en américa latina, apoya nuestra fórmula por los colombianos en el exterior: ¡diego riaño!vota:al senado: marca:   en el logo de mira y   en el # 1 a la cámara: marca:   en el logo de mira y   en el # 403#lapolíticaeshaciendo@diegopriano #queremoslomismoquetu creo q colombiano q emigró le importa un culo ese país corrupto y maleducado	#losleemos buscamos a colombianos en el exterior que hayan votado para que nos compartan su experiencia utilizando la etiqueta #votodesdeafuera
aprovechen las autoridades esta protesta para hacer censo de cuantas motos hay en bogota y dan una solución pacífica dos atracos en lo largo de mi vida han sido perpetrados por el parrillero armado que lloren si quieren, pero no son aquí ni la ley ni los que mandan! ojalá rapidito les pongan a pagar peajes, pico y placa y carril pequeño para que circulen y dejen de estorbar y causar accidentes diarios. @hassnassar @juanlozano_r @ivanduque y falta que les suban al soat, les pongan pico y placa y sobre todo que les cobren pejes... es un medio de transporte igual que los carros que paguen las mismas cosas. cuando se tiene un alcalde así: prohibir la circulación de motocicletas con parrillero es una medida que se debe complementar para garantizar la seguridad a los bogotanos. como el porte de armas, aumentar el pie de fuerza y la creación de una política de seguridad. malparidos criminales, de esa foto la mitad son sicarios y la otra mitad fleteros... yo mandaría un arpía con una 0,50 y los rosearía a todos... y con eso se arregla la mitad de los problemas de la ciudad! ahora se ve que si pueden andar despacio y sin meterse entre los carros! por unas horas no se cometieron ni robos de celulares ,ni fleteos.......... excelente medida, también es necesario el pico y placa para ellos !!!	motociclistas en bogotá inicia plan tortuga en la avenida boyacá para rechazar la medida contra los parrilleros
@sahowardt se moderniza la "pesca milagrosa" que diría el guía... aquí se enterraron unos secuestrados, allá se fusilaron una niñas que no se dejaron violar o abortar,  aquí se enjaulaban no animales sino secuestrados,  acá el centro de entrenamiento de niños reclutados, este sendero minas quiebra patas. @a_ordonezm me pregunto qué atracción habrán hecho con las tierras de mi familia me los imagino diciendo en arbol fusilamos los que se robaban la panela y en ese hueco castigo para campesinos que obediencia ahi podrán vivir la experiencia del secuestro y la extorcion con estilo turistico lo sienten pero obligan a disfrutarlo y en antioquia fico queriendo demoler la casa del bandido que patroniaba a los "señores" de la casita verde. toca pedir permiso a alias timochenco y su cupula hacienda nápoles, la posada de lehder, edificio mónaco etc etc etc etc etc etc etc monumentos a la violencia, la ilegalidad, la #impunidad y luego algunos critican a netflix por “nuestra imagen” esa tierra es de ellos???	casa verde el lugar donde las farc quiere hacer turismo. visitantes podrán visitar cascadas y vivir una experiencia como excombatientes. conozca la historia →
por que tapan la cara de la niña si ya media colombia la conoce..??? cc @gustavorugeles este tipo si tiene una cara de psicópata y depravado. es que ningún caso de violencia sobre otra persona o animal debe ser privado como sociedad debemos enfrentar el problema. no olvidemos que el fiscal martinez quiso eludir el problema.modificando el delito y pasandolo a querellable y no de oficio. todo para descongestionar la fiscalia. estamos intentando con tantas dificultades implementar la paz. hay que sanar y un punto de cero tolerancia es la violencia contra nuestras mujeres y mucho menos por personas que posan de faros morales y personas que insisten en convivir con la violencia de genero. si este mismo despliegue se lo dieran a las demás mujeres que son víctimas de violencia, las cosas serían diferente mira siempre ha estado al frente de la defensa de la proteccion de la mujer a traves de gestion de proyectos y leyes raro que más despliegue le han dado a esta noticia la cual fue aclarada y no la de roberto prieto?jajaja	¿por qué un caso de violencia contra la mujer no es un asunto privado?
agradezco que alguien me diga por favor cómo está el canino..... me imagino que el pobre animalito murió hasta los perros se dan cuenta lo corrupto que es jajaja los perros no la llevan ni con los gatos ni con las ratas y vacunaron al perrito? el perrito sobrevivió no se enveneno en serio?  esto es una noticia? ¡qué guama ole! tampoco he podido quitarle a mi perrito la costumbre de comer suciedades y cosas del mismo o peor equivalente.... ni los perro lo aceptan que buen punto felicito al ejemplar por tan sabía decisión qué noticia más relevante.	a gustavo moreno lo atacó un perro criollo en batallón de artillería
petro y los cuentos de la cripta !!! me perdí de algo?..... el petro será un fiasco como lo ha sido el maduro no han de faltar los uribistas que lo relaciones con gustavo. es que dan tanta papayita! todo lo de venezuela es malo y falso como el maduro.	debutó el petro: ¿en qué se parece al dinero y la criptomoneda?
y lleven al monstruo de monserrate y al lobo feroz y de una vez un tiro en la cabeza para cada uno! que trama la defensa porque no lo dejan en la misma celda? son de los mismos y a lo mejor algo bueno sale de ahí. una de dos o se hacen reamiguis o terminan violandose y matando mutuamente....... que garabito le gatie. ojalá no lo vaya a adoctrinar sobre nuevos métodos para su trabajo.... y es que están armando un  arkham en valledupar? falta el lobo feroz para completar el trío. no se sabe cual es peor porque uno es un ignorante abusador degenerado y el otro es igual pero disq estudiado  y supuestamente de buena familia ojala le provoque al vecino hacerle alguito.	rafael uribe noguera será vecino de garavito en cárcel de valledupar
y este embustero se lucra y lo premian en el exterior. habla de cambio climatico y es premiado x su compromiso con el medio ambiente. a cambio de us $45 mm pretende entregar miles de millones de dolarws en riqueza de nuestro pais y destruir y contaminar millones de hectareas. ojo ...el negocio se cerró allá mismo la semana pasada...no hay reversa...ya es tarde... pero sacando aguacaticos al exterior santos pretende calmar los ánimos solo @petrogustavo  salvara esto pero como dice el honorable presidente, mi antecesor no creía en el cambio climático pero yo si por eso acabemos con todo mirar la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio aplica muy bien para este señor tal vez aquí no han visto que ellos ya saben lo que es un desierto, no le ven problema a que santurban termine así. ole, nadie investiga? árabes... del bin..... no les parece que país ya está lo suficientemente vendido????? @llanosietedias esos árabes por algo donaron us45m ya quieren adueñarse de todo, lo peor será que después querrán imponer el islam hay una ambiente de defensa constante de los colombianos sobre las decisiones de este gobierno en torno a los daños que nos causa la #minería que acaba con nuestros recursos y la #vida #noalaminería #aguasiorono #paramosanturban	ambientalistas rechazan anuncios de inversión árabe en minería
hablen del candidato con más favorabilidad y próximo presidente @petrogustavo , el que encabeza las encuestas, uds solo hablan de los candidatos q menos tienen favorabilidad y de los cuales la gente ya está cansada,y no piensa darles el voto empezó la infladera de los del establecimiento. ay dios. comenzó obredech a mover sus fichas en la prensa ! encuestas. les recomiendo leer la columna de daniel coronel. pero si a ti no te conoce nadie jajaja es obvio que en la zona del ejecafetero y antioquia hay tendencias conservadoras,al igual q enboyacá y alguno de los santanderes.pero en las costas atlántica ,pacífica y oriental hay mas tendencias liberales.de acuerdo a eso será elegido el presidente próximo esto apenas comienza. qué tal si le ponen un gráfico a esa nota? es horrible leer algo tan largo sin una ayuda visual! jajajajajajajajajajaja ya ivan duque subio tanto? que no se note que ustedes son la prensa de la oligarquia. dejare de comprar ese pasquin, no sirve ni el crucigrama	así va la carrera presidencial para el 2018
ahora el juez le da casa x carcel y no pasa nada...ese chicharron esta arreglado con una buena platica este gobierno es donde ser pillo bandido o terrorista paga, ese sale rapidito lo siento...no se va a podrir...en 3 dias esta afuera dura mas un dulce en la puerta de un colegio que el caballero en la carcel. casa por carcel en este gobierno que se pudra en la carcel	cayó uno de los ‘duros’ de las ‘oficinas de cobro’ de la mafia
que bendita manía de humanizar a los animales, es verdad que los actos sexuales con animales, son actos reprochables, pero hablar de abusar, violar, si se habla de maltrato animal es algo mas acorde con las lesiones sufridas por el animal, un día se va hablar de acoso animal! por comentarios como el suyo es q algunos no se dan cuenta lo animales q son y que "los animales son seres sintientes no son cosas". en esta noticia es más animal el que cometió este crimen que la misma lupita("acoso animal"). la sociedad debe cambiar su pensamiento. bendiciones para quienes socorrieron a lupita y para estos excelentes veterinarios que salvaron su vida y le estan brindando atencion. no se pueden permitir más casos de abusos contra los animales como el de lupita. deben aplicar la ley 1774 de 2016 y castigar a esos dementes, inhumanos q merecen lo peor. #medueleelalma #amorparalupita esto habla mucho de nuestra sociedad nunca había escuchado algo asi yo la adoptó que esperan para linchar al mal nacido ese felicito a las personas que lograron salvar está perrita y que. castiguen al animal que hizo esto gracias a los ángeles que ha cuidado de lupita !! dios debe multiplicarles todo lo que le han dado, ella una inocente más una víctima más de la barbarie humana. todos los días dañamos al planeta, a los animales y al futuro de la vida los niños !!! hay personas que aún no comprenden que los animales también sienten y que somos los humanos quienes debemos protegerlos y velar	lupita, la cachorra abusada en cali, se recupera con éxito
avianca despidan a los pilotos que estan en.huelga   @acdac1  así se hace ahora están cagaos..... bien echo por brabucones..... nadie es indispensable.... por no cuidar sus trabajos a ver si entendí, el misterio convoca al tribunal y #acdac lo rechaza, pero si es para una reunión si es obligatorio que @avianca lo acepte?	pilotos en huelga dicen que avianca rechaza llegar a un acuerdo
no por favor que foto para  repudiar   pobre mi país ! ahora si, se putio el país más de lo que está. ya deben descansar y gracias !!  le hace mal esa unión al cd será el final de uribe apaga y vamonos !!!! que entre el diablo y escoja ! se junto " la dicha con la hermosura" par de entelequias. las ratas se juntan que miedo!	.@alvarouribevel  y @andrespastrana_  hacen oficial alianza para las elecciones del 2018
quien será la primera dama en esta pareja x dios la escogió como fórmula a la vicepresidencia, eso qué tiene que ver con la primera dama? la primera dama será la esposa del presidente, como siempre. guacalaaaaaa.... la cago fajardo la cago eso es lo malo de su campaña ; ; esa vieja sala una panela ! par de tontos ahora el candidato google se acabo de ir de culo pal estanque   	.@claudialopez será la fórmula vicepresidencial de @sergio_fajardo
las personas de ese pais deben armarse y tomar la justicia por sus propias manos,como es posible que un sujeto judicializado 40 veces camine por las calles impunemente,esa justicia corrupta e indolente es la escoria de esa sociedad. cuando ese es el valor de la vidas en latinoamérica. 50.000$.  menos de10dolares @traficocpanama @trafficlara no podemos esperar a que la justicia los dejé impunes y los jueces los dejan libres. eso vale una vida o un voto en colombia, 50 mil, 10 mil. nada pasa mañana sale esta gente se les pudrió el alma, son cadáveres, no los comparo a los animales por respeto a ellos. no son ladrones ... son asesinos ...	#lasmáscompartidas en $50.000 ladrones vendieron 'bici' de estudiante asesinado en atraco
este hombre si es mentiroso (pinocho) siempre haciendose la victima primero dijo q en las mesas tales y  habian acabado los tarjetones fueron a verificar y mentiras,  ahora esto por favor deje la payasada pobrecito petrogrado erase una viejecita sin nadita que comer... pobrecito. que pecadito jajajajajaja se quemó todo lo que se robo como guerrillero esta reflejado en las lujosas propiedades que tiene y quien sabe cuanto más en bancos extranjeros.como todo buen márica es mentiroso traicionero y cinico si estaban sin "un peso", según dice esta 2ª versión de pinocho, con que pagó el inutil viaje con todo su séquito a washington ? y aun así hay gente que cree q este tipo salvará el pais, no olvidar que guerra avisada no mata soldado votar por cualquiera menos por este bizarro. como aspira ud. a qué un banco le preste a quien se convierte en una amenaza en el caso de que llegara a ganar. si el banco de las caletas de las farc estúpido ninguno sirve par nada solo explotan al al país y se enriquecen ello  cínico, y todo lo q te robaste en bogota, y la otra rata lo q robó en stamta? ya te olvidaste? menos mal q te vamos  barrer cuál cucaracha con duke!!! jajajajaja. very funny you petrico asking for a loan. nice nice one	"los resultados son positivos, dados que nosotros no tuvimos un peso para la campaña. dos días antes, por fin, un banco nos hizo un préstamo": las declaraciones @petrogustavo tras convertirse en candidato por la inclusión social para la paz. cree que podrá ganar la presidencia.
miedo o asco? "el indeseable" próximamente en cartelera le tenemos asco. toda américa latina le tiene asco jajaja..eso ni que  fueras uribe ..con un. m16. @nicolasmaduro: te tienen miedo pero también asco! eso es lo que producen los genocidas de su propio pueblo! la ignorancia es atrevida, definitivamente!!!	¿me tienen miedo?, desafío de maduro a líderes de la región
que más podemos esperar con un comunista como santos y su hermano enrique apoderados de la agenda comunista en colombia  🆂🅾︎🆂 @usembassybogota @vp @statedept @gobiernousa @usaenespanol a quie le estará haciendo el mandado? "ee. uu. interfiere en elecciones colombianas": historia de colombia a imaginar a favor de quiénes no lo dudo qué. es está estupidez!!	'rusia interfiere en elecciones colombianas': frank mora, exsubsecretario de defensa de ee. uu.
está importante esta noticia que tienen que postearla durante dos días desde la madrugada. ay mi país nos vale trescientas toneladas de veeeeeeerrrrrrggggaaaaaa!!!! tiene más ritmo un paro cardíaco. ¿todos hablan? el pais en manos de las farc, escandalos de corrupcion, vias 4g destruidas, periodismo inútil, @juanmansantos sacado de cartagena abucheado, no cree que hay mas cosas de las que se puede hablar? dejen de ser irresponsables y sean profesionales una vez en este desgobierno ... siguen con esto? que ridículos de noticia la boba no tiene más que hacer??? país ignorante, farandulero y violento. dónde puede n hallar baile en la convulsión asincrónica de la pobre  raquítica ? le dan despliegue a unas putas noticias chimbas que jo le portan so a los desocupados, y se nota el profesionalismo que parece más de viejas chismosas. no jodan más con esta maricada.. hectáreas de monda'	#lasmáscompartidas el baile 'en cámara lenta' de greeicy rendón del que todos hablan
 el mismo camino lleva colombia si eligen a petro y todos los seguidores de la tal paz. cállese hombre horrible fueron dados de baja porque se enfrentaron con armas de alto calibre que robaron de una base militar, mataron a dos policías venezolanos maldito chavista de mierda apatrida igual que tú dictador maduro yo soy colombiano lo soy maduro es la mierda mas grande que puede existir en este mundo. y dónde están los que hacen respetar los ddhh. es hora de defender a los venezolanos hay que darle las gracias a santos por su apoyo a maduro durante siete años	asesinan a funcionarios venezolanos que se rebelaron contra maduro
pobrecito, qué tal si le hacen una colecta mundial para que se calme un poquito cuánto más  tendremos que sufrir ante tanta injusticia dios mio! como habacub, te pregunto hasta cuándo? y los desplazados olombianos no fueron capaces de hacerlo llorar? le toca que siga llorando	.@pontifex_es lloró al escuchar a refugiados rohinyás en bangladés
veremos esto:- venezolanos pudientes, a usa y europa- venezolanos clase media a argentina, españa, chile , brasil e incluso méxico- venezolanos pobres a colombia y panamálo del fondo del barril para nosotros? el tipo de gobierno que apoya teodora, petro, clara lópez y los asesinos de las farc. miren!!!!.......lo que es votar por un mal presidente, señores periodistas por favor desenmascaren a los gobernantes vestidos de ovejas y muestren la cara como son.......necesitamos paneles por televisión de sus campañas....... eso pasa cuando un país depende de un sólo sector de la economía, produce muy pocos alimentos y nadie quiere importar alimentos porque no es rentable, venezuela necesita entregarle nuevamente la economía a los capitales que salieron y arrodillarse ante el poder del mercado. y en colombia hay que comer pero no alcanza la plata!! pero petro los vio surtidos. a este estado llevo el comunismo  a vzla liderado por el mas nefasto dictador que haya conocido el mundo , que verguenza apoyado x generales tan criminales como el mismo, que masacraron un pais entero amangualados con el tirano, lo sostienen sobre la sangre d un pueblo indefenso apenas veo uno,  no hay más supermercados? @nicolasmaduro bueno, los chavistas ya tambien acabaron con los supermercados. ahora que sigue? cómo evitarán el hambre? con las armas? que tristeza e impresion da ver esos anaqueles vacios! que tristeza q todo un país siga oprimido y cada vez sumido en la desesperacion y el hambre... bomba social con tiempo contado! horrible cuando en serio estalle, de verdad y corazon q me da pesar con los venezolanos!	dramático desabastecimiento en supermercados de venezuela
me sabe a mierda. a miles de abuelos las farc les asesinaronnietos y ud cobarde y cómplice les dió impunidad y entregó la patria. no descansaremos hasta que se haga justicia, uds familia de corruptos váyanse a londres a su apto de millones de euros mientras arreglamos su desastre el abuelo maldito. malcedir es solamente el producto de una mente retorcida y un  alma vacía.. pudrete maldito. gracias por confirmar mi teoría sobre ud.. feliz navidad igual come gato. como siempre " hasta ahora me entero" que alegria! siempre un bebé traerá felicidad independientemente de posiciones políticas! felicitaciones!!! antes de santos también sufrían..hay que leer y dejar de hablar tanta babosada.. más hechos y menos palabras baratas y como alguien como ud.. obtuso y resentido podra hacer justicia, para empezar se necesita inteligencia y es obvio que ud carece de ella.	"hace unos días me enteré de que seré abuelo, por primera vez": @juanmansantos
era el gran general el querido el no1'de los enemigos de la impunidad para los desmovilizados por unos acuerdos de negociación política o exguerrilleros .pero amigos número 1 de la impunidad  para sus congéneres de atrocidades y masacres y falsos positivos ".así son "coherentes" resulta paradójico, pero la mejor oportunidad que tendremos los colombianos de saber la verdad sobre el paramilitarismo, depende de la aspiración de @german_vargas y su #fiscaldebolsillo de llegar a la presidencia y quitar del camino a @alvarouribevel si el gral ritoalejo es responsable, y el comandante en jefe, qué? ¿quién era el jefe de ritoalejo?  por la misma razon q las farc no responden pir ningun crimen	#lasmásleídas lo que encontró la fiscalía en el caso de rito alejo y mapiripán
porque nos creen pendejos. @petrogustavo. presidente para el pueblo y por el pueblo porq sus propuestas son populares pero depende del senado y cámara que sean realidad... aunque es obvio que petro pierde en segunda vuelta por qué se ganó al más necesitado regalando de todo.  la gratuidad no es buena. esa política lo único  que genera es  holgazanería. de esa manera no se logra el progreso. necesitamos es avanzar y no retroceder. mmmm se ganó al mas necesitados,es decir q el mas necesitado es mayoría en el país.  si eso es asl, es q los políticos de siempre no han hecho las cosas bn, al final de cuentas, la culpa de q petro este arriba ha sido de todos los malos gobiernos. no soy petrista pero lo veo asi por la ignorancia de la gente fácil. es opotunista, populista, anti elitista. eso vende. porque los colombianos somos brutos....en 5 años estaremos peor que venezuela, con el detalle que ellos tiene petróleo. resumen: queremos comer mierda como venezuela por que las compra	¿por qué @petrogustavo  se mantiene arriba en las encuestas?
#decidamosjuntos por un país con.más inclusión con @movimientomira #decidamosjuntos por una renovación en el senado este 11 de marzo marca @movimientomira en el trajeton. aqui y aun el exterior si hay por quien votar al senado #1 @anapaolaagudelo y ala camara por el exterior #402bahamón #decidamosjuntos  sin importar que contribuyen a aumentar el umbral, hacen que los partidos minoritarios no entren y que sigan los mismos con las mismas, no comparto pero respeto @paismenospeor ¡sí hay por quién votar! #decidamosjuntos @irmalherrera y @carlos_guevara por #bogotá a cámara y senado. es muy triste ver que su encuesta este patrocinada por los q supuestamente ahora van de primeros, publicidad del cd en la encuesta	según gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos, el 13,2 por ciento expresó su intención de votar en blanco y el 10,5 todavía está indeciso
pero desde hace mucho tiempo, lo que mantiene a ese señor es solo por ser extranjero, si fuera un tecnico colombiano ya lo habrian rajado. #verguenza profesor pekerman  y menos con jugadores atarvanes e indecentes como cardona y como lo iba a encontrar con severos paquetes q metió empezando por el tronco de medina. señor pekerman usted no tiene futbol, hace mucho tiempo se debió haber ido, si tuviera una tactica, los jugadores nuevos se acomodarian, pero como se juega al potrero, lo que cada uno sepa, le toca poner a los mismos. ahora ya es tarde, tres partidos y chao. el problema es q es una constante que pose de gran pensador!!! si es tan sabio por que no esta dirigiendo a  argentina? con esos experimentos, difícil... en mi opinión siempre se debe jugar con la titular y de acuerdo cómo se presentan los partidos hacer las pruebas con los cambios que ameriten. ya se perdieron dos partidos en la clasificación por estar jugando con la banca, no mas experimentos de este tipo. pero si no entrenan como quieren ganar. por lo demás no hagan el oso. el viejo este lleva 3 años buscando el fútbol que lo deje tranquilo. jajajajajaj	'no pudimos encontrar el fútbol que nos dejara tranquilos': pékerman
la pregunta del periodista fue mal formulada tenía que preguntarle a ella era cual es su perfil dentro de la cancha ella tal vez sorprendida respondio sobre sus redes sociales por eso la respuesta de la jugadora concuerdo con ud, el periodista formuló mal la pregunta. en el contexto social cotidiando, con la preponderancia de las redes, pero sobretodo con la farandulización creciente de los medios deportivos, no solo la jugadora, sino muchos relacionarían "perfil" con redes sociales. alcahuetas con la brutalidad que los nervios,que las camaras que va!! eso es una bruta y ya!!! patadas de ahogado. la cagó y ya. igual ni le quita ni le pone. es una niña inteligente si china a explicaciones no pedidas, bruta así seas linda. lo lamentamos niña pero así es, no hay que dar papaya. inteligente, divina y deportista, bruto el periodista si es que lo es. a mi concepto la pregunta estuvo mal formulada y la futbolista contestó bien .... no veo el error en la respuesta ..... y entonces por qué no se burlaron también de la pésima redacción del periodista? lo peor es qué hay burros que ni terminaron el bachillerato y no saben ni dividir y se atreven a llamar bruta a una ingeniera.....país de mierda este. @eduardoluisfut	futbolista de nacional responde a burlas de las que fue víctima
lo mismo decía tu gran compadre ñoño elías, que desde el gobierno lo odiaban, y míralo hoy, como canta de lo lindo todas sus fechorías en compañía de tu hermano... miserable descarado! q quiere q lo idolatren q digan q gracias a él cordoba está sumergido en una era política de roedores y q no han podido con eso porque el y sus hermanos son unos bastardos ladrones y q la "justicia" aún con la evidencia no hace nada? definitivamente hay que cambiar la forma de elegir o cambiar la forma en que nos dejamos gobernar !!! éstas noticias son muy tristes para un país que además de sufrir tanta desigualdad también tiene que lidiar con ladrones descarados. ya no más !!! que pena que lp miren mal. !corrupto de mierda. no lo dejan robar tranquilo corrupto ladron politiquero y ahora se hace la victima la animadversión produce trastornos psicológicos y traumas en la personalidad.¡¡  córdoba por cárcel para esta pobre víctima   !! a los corruptos nadie los quiere pero todos los aman. y que pretende? que lo alabemos.... q descarados ellos, pero sobre todo, por que pendejos nosotros	para besaile denuncia de cartel del vih refleja animadversión hacia él
@maikcqkco @deviastev @miguelramos92  y yo con ios, alisto el arroz chino y las cervezas? como se adquiere este juego? en la aplicación de windows store @lizochoag mira! ... estas si son buenas noticias eu num to nem acreditando mano"@eltiempo: ya llegó age of empires definitive edition   "	ya llegó age of empires definitive edition
benedetti estuvo en el desfile, y después estuvo moteliando... y éste es el tipo de argumentos de alguien enfermo. si sr, la enfermedad de benedetti es tenaz..! eso sirve para medir  como se les crecio la desgracia en esas familias están llenos de gays hay que inventarse un desfile del orgullo heterosexual, pues la paso que vamos el solo hecho de ser heterosexual va a ser considerado racista, homofobico, trans fobico, o alguna loca fobia que se inventen. por qué la palabra orgullo?	así fue el desfile del orgullo gay en río de janeiro
en colombia carrusel de: contratos, medicamentos, pensiones,  obras, educación. corrupcion verdad vergonzosa. la porquería se apoderó d senado, congreso, magisterio y presidencia. ya cansados, ellos dueños d la silla y hasta la heredan con sueldo ostentosos pago con impuestos el castrochavismo el castrochavismo el castrochavismo , ha no son los mismos con las mismas dolorosa corrupcion estos..	‘carrusel’ de contratos en cardique, denuncia la contraloría general
y así se sigue pensando en el fracking. .. es hora de cambiar... para los que apoyan el fracking votando por duque pero votemos por @ivanduque para que las extraciones de crudo sigan.... y en el carmen cómo 50 afloramientos emanaciones ? más de 3000 derrames ha habido a responder anh anla minambiente que pdvsa venga y solucione, porque ecopetrol esta llena de ineptos e incopetentes. con las ganancias que arreglen el daño	no cesa el afloramiento de crudo en zona rural de barrancabermeja
atención colombia : la provisionalidad y las licencias eternas son la regla general en la rama judicial que más le gusta a los magistrados de cortes y de tribunales superiores : así opera la clientelización, politización y corrupción de la "justicia" nacional.- están en su salsa. y seguir robando....  doble instancia = impunidad de ratas somos una vergüenza como estado democrático que le da la oportunidad a las ratas de cuello blanco de aceitar su maquinaria que falta de respeto porque van hacer lo personal y lo que les convenga. y como son provinciales que les importa.	doble instancia empezaría a funcionar con magistrados provisionales
y cómo la defenderán, como lo hicieron con todo ese mar que nos quitaron injustamente? jua jua jua jua, eso dijeron de panamá y etc.. y vea donde vamos eso mismo decían antes de acuerdo "paz" y poco a poco van entregando tierras a farc y sus disidencias; sus congresistas pelearán con ortega? eso mismo dijeron y nos quitaron la mayoría de la plataforma continental, que pobreza de políticos y representantes que tenemos nadie nos la quita. peór; la venden jajaja otra meretriz de santos y vergüenza de @soyconservador serà que seguimos que tener padeciendo al senador efrain cepeda?  es asqueroso! pues con esa @cancilleriacol  se puede esperar cualquier cosa señor senador @noticiasuno @senadogovco triste pero  cierto tan patriota. diga la verdad, esta buscando votos es parte de mí colombia hermosa	‘nadie nos podrá quitar a san andrés’: senador efraín cepeda
que inicien en toda colombia!...fuera del pais!!!! bastante tenemos con los criminales propios mas los terroristad de las farc para que ahora tengamos a extranjeros que solo vienen con la orden de votar por timochenko cuando les den cedulas en tiempo record.  largoooooo estoy totalmente d acuerdo q las autoridades colombianas deporte a todo extranjero ilegal en nuestro pais no podemos asumir carga es una lástima esas personas, pero colombia ya excedió la capacidad máxima para recibir inmigrantes, estamos al borde de una catástrofe humanitaria. es un tema ya de @onuhumanrights ya el tema se le salió a maduro de las manos y nos translado sus problemas, además la gente de venezuela no tiene la culpa de estos problemas// maybe not a colombian problem but these people dont deserve this treatment, they are not guilty. esto ya es un tema para @onu_es si por favor . muchos de ellos son los q después lo están atracando a uno	inician operativos de control migratorio a venezolanos en bucaramanga
quien puede perdonar eso.... por favor al menos así encima de los hechos... la ira de esa mujer debe sobrepasar su mismo dolor entendible en su dolor, ahora debe pasar un duro proceso para aceptar lo ocurrido, lo más triste es saber que no habrá un castigo ejemplar para este policía retirado por qué siempre será policía. que tristeza da ver el dolor de esta madre,  lo peor es que el pinocho de la paz, en nombre de una falsa paz, le perdono muchos más crimineses a los asesinos de las ont farc ep,  como puede ser posible esto? q lo perdone dios	'no lo perdono': mamá de joven que habría sido asesinada por expolicía
dr. robledo y usted no es de los mismos? cuál es la diferencia? la@consigna no votar por robledo!!! ?  #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente #petrosipuedeserpresidente acaso votando por su partido o por sus nuevos amigos los del partido verde, no seguiremos igual? cuando ustedes aprobaron todas las albitrariedades de este gobierno contra el pueblo colombiano,seguro seguiremos igual o peor. y usted es otro de los mismos con las mismas que seguirá pasando lo mismo x que no hace nada viejo mamerto por que la seguridad de los politicos cuesta tantos millones, si en este @mierda_de_pais tenemos el nobel de pax, @pirrytv @el_pais jumm el tema no es votar por los mismos...pueden ser distintos,  la corrupción está tan enquistada en  aparato administrativo que, los que lleguen nuevos se van permear por esa corrupción y habrá otros que van a gobernar en cabeza de los están robando en éste momento.  ninguno sirve.	‘si siguen votando por los mismos, seguirá pasando lo mismo’: @jerobledo
y que paso con lo de alan jara? como le hacen daño a uribe estas piojosas muertas d hambre! si quieren robar,váyanse para donde petro o claudia lópez.pero no manchen al c.d y el resto de congresistas cuando? aterrorizado de ver tanta rata suelta en el santuario del terrorismo de la corrupción (congreso)son buenos en "cosquilleo" al erario el centro democrático es la toxina mas peligrosa para el país pero eso queda pal 2018....no?????	los casos por los que fiscalía pide investigar a dos congresistas
que platal!!! el salario para que los empresarios sigan aumentando sus ganancias tanto tiempo para acordar eso?! gracias porfi voy a poder ahorrar para la universidad de mis hijas el viaje que siempre he soñado el auto en fin atas para los sanquinvantis me quedo mas gana una puta en dos horas aqui en miami un buen palo de dos of tres horas cuesta 150 dolares que al cambio es fenomenal. ni pa una caja de bon-ice es mas rentable ser guerrillo  @juanmansantos y su gabinete de ilustres ciudadanos con su política de pobreza al pueblo. @enzocerra mira tú eso... nada 	#atención el salario mínimo para 2018 quedó en $781.242
las benditas mentiras del gobierno cuando el rio suena piedras lleva. hay que desconfiar,  porque preciso en estos momentos que vienen elecciones, se sacan un censo electrónico en un país donde el acceso a internet y el manejo de  herramientas virtuales no es  para todos ah pendejos que creen y comparten esas cadenas... con ese presidente y esos candidatos yo desconfio, porque ya nos manosearon, votamos por el no que gano y nos metieron esa paz que no se quería y antes fuera de eso ahora aspiran a la presidencia en un país donde cada política gubernamental ha tenido una trampa escondida es valido desconfiar de todo... por que justamente si se va a censar la población a través de las tradicionales visitas de casa en casa, cual es el afán de que los ciudadanos registren sus datos de manera virtual con el conocimiento previo q no todos tienen acceso a internet, implementaran el voto electrónico? un censo sacado de la manga x el presidente más corrupto de la historia @juanmansantos debe tener mucho de verdad lo que dicen esas cadenas a portas de elecciones habiéndose reelegido con fraude todo eso puede ser posible si, como no?   traguemos entero que después el tramposo  mayor nos aplica su justicia en favor de sus jefes mafiosos de las farc 	las mentirosas cadenas en whatsapp y redes sociales sobre el censo
hombre blanco de origen europeo acusado de masturbarse delante de adolecentes! que asco pura paja!!!!! con ese bombón de mujer y haciéndose la paja ¿tu también bruto michael duglas, hijo mio? ahora todo hollywood se destapó... eso ocurre siempre... en todo lado... dejen la murga aunque puede ser cierto también muchos pueden estar intentando pescar en río revuelto...	michael douglas, acusado de acoso y de masturbarse frente a exempleada
mientras hace un mba para invertir bien lo que se robó. que vergüenza .... semejante ejemplo que dio este tetra!! los mensajes de esta porquería de justicia,  por eso estas personas seguirán delinquiendo y a otros nos les dará temor hacerlo. muy mal mensaje. los corruptos no pagan. si no devolvió el dinero ,     ser pillo paga y bastante ser corrupto paga!!! ser rata en este país da recompensa ser pillo paga!! me parece un castigo demasiado bajo , hay dinero suficiente de por medio para disfrutar cuando salga , cuanto recibiría de billete el juez que lo condenó tan poco tiempo 3 años? es un hp chiste? que vergüenza definitivamente en colombia le hacen apología al delito... esto debe cambiar con la reforma a la justicia propuesta por @petrogustavo	corte condena a luis gustavo moreno a 3 años y 6 meses de prisión
no creo no inflen tanto a duque que de pronto se les destortilla  duque presidente en primera vuelta! petro se mató asi mismo en el momento en el que no deslindó del chavismo. no es capaz de deslindar de la izquierda que arruinó a venezuela. esa izquierda  que quiere tomar el poder de colombia y repetir la misma formula que arruina. #socialismonuncamas eso de que “no había llegado tan alto” suena a que tienen rabia y no reconocen lo que se escribiría como “mantiene una tendencia positiva” el 40% de 1250 es 500. osea que a 500 personas les gusta el señor. no hablen como si fuesen millares o miles. #nocreoenlaencuesta sabía usted que existe una ciencia llamada estadística que sirve para proyectar datos poblacionales a partir de muestras? qué ignorancia! en este país la gente no aprende. se deja engañar de discursos falaces y sembradores de miedo. nos llevó el diablo otra vez. ya comenzaron los encuestadores a hacerle el favor a uribe, pero veremos la verdad en las urnas. @canalrcn los dueños del país metieron la mano	.@ivanduque lidera intención de voto, con 40 %;  @petrogustavo está segundo, con 24 %
quiere convertirse en el primer martir del santo  chavismo lo que tiene es que acatar las medidas cautelares	'acción de tutela resulta improcedente': cepeda, sobre curules de paz
no el problema no es la falta de escenarios, el problema es el acceso a los otros escenarios. llegar al jaime duque es un dolor de cabeza y salir de allá una pesadilla. no. vale mucho la reparación de la cancha y no se justifica lo que pagàn por el préstamo igual los q saben del tema se han parado en la cabeza para evitarlo y lo siguen prestando. da igual si, los equipos que hagan sus propios estadios y dejen de quejarse llevamos más de 20 años con el mismo titular después de un concierto o evento de gran magnitud, recuerden q estamos en colombia y no va pasar nada sino un titular mas si, hasta que exista uno adecuado para dichos menesteres. negociado! no que ingeniosa pregunta...se le quemo la neurona al periodista...	¿es el estadio 'el campín' un escenario adecuado para conciertos?
bien se dice que entre cielo y tierra no hay nada oculto, siga pensando senador porque creo yo ya ni el chapulin colorado puede salvarlo, repito creo yo. y la lista continua subiendo. vamos q vamos, vamos, también caerás, cizaña, x muy teflón q sea, cae y paga todos los crímenes contra la gente vulnerable. aunque también se cargó a juan moreno y conspiró para hacer asesinar al gobernador guillermo gaviria y su acompañante gilberto echeverry, algún día pagará. a sicarios como ese a darle duro. jajajaja no es nuevo que el tiempo baje la noticia o cambie el link cuando se refiere a éste personaje. hay que llevar ese caso a la cidh. dónde no estén las partes parcializadas. pero es que aquí en colombia la justicia no es confiable, de seguro le salimos debiendo. por fin? a ver si está vez si lo condenan por algo ... sólo impunidad esperemos, qué incapacidad dá su médico personal, cuando lo llamen a indagatoria.	compulsan copias para investigar a @alvarouribevel por dos masacres
jajaja..pero en corruptos..si... titular anticipado. faltan 2 dias aun. claro con los actuales gobernantes . por eso no mas los mismos con las mismas ya viene el festival de comentarios miopes sobre el por qué no somos potencia mundial. en lugar de leer el blog completo se fijan en la imagen y ya. "vea, cuando yo le diga." por los tipos de gobiernos que hemos tenido. jajajaajjajajajajaajajajjajaajajjajajajajajajajajajajjajajajajajajajajajajaja hptaaaa	#blogs 'colombia podría ser potencia mundial en 30 años', por @omargamboa
petrobelivers al ataque, les tocaron a su dios y eso es imperdonable... uriberto al ataque le tocaron el violó de uribe al asesino de jóvenes en soacha al que le robó a los campesinos, al que tiene hasta el hermano preso por paraco jajajajaja uribertos sera que petro desplazó 6 millones de compatriotas y desapareció otras 30000? desproporcionada la comparación vladdo. sea serio y no juegue con su estatus. tampoco influencie de manera tan irresponsable.  la cagaste..de aqui a la luna absurdo que hagan comparacion  de petro con uribe, generar esa basura de artículos es humillante para cualquier político que busca la democracia, " no olvidemos que uribe es un mafioso,paraco,asesino,narco" no merece comparación sino con vándalos como popeye, carlos castaño etc. vladdo, se volvió el gurisatti del periodismo, su comparación es de un uriberto. lo mordieron y se contamino  jajajajaja tienes razón vladdo... resta y divide... y él no se ayuda... y menos cuando va a vzla a apoyar a maduro y a decir que los supermercados están surtidos... debería recordar que somos unos "poquitos" venezolanos los que ahora votamos acá petro encarna el gaitanismo puro, truncado por los que siempre odian la igualdad!!	¿@petrogustavo es el @alvarouribevel de la izquierda? vean lo que dice @vladdo en #yopresidente:
ridículo. con un solo piloto q despida avianca compañeros solidarios deben automaticamente seguir huelga,asi de sencillo! en colombia no se puede exigir mejores condiciones laborales porque te despiden... el poder del billete , ese caramelo amigo que nunca falla . y ustedes señores pilotos cobren conciencia que estuvieron pidiendo alguito de más @otracaro ¿quedó en «libertad»? para «hacer despido» de pilotos. frase eufemistica que genera varias interpretaciones avianca se burla de los usuarios....tienen mal servicio......y ahora se burla de los empleados......eso se sabía.... que echen a todos los pobrecitos de la huelga. pobre tu, y de mente. genial como cualquier otra empresa debe tener autonomía en sus decisiones!	avianca quedó en libertad para hacer despido de pilotos
es su opinión y está en su derecho de expresarlo... por ejemplo, yo opino que @mariafdacabal no debería ser congresista; pero lo es porque hubo gente que votó por ella. error, la cabal llegó al congreso por que la entrevisto y postuló uribe. al contrario, de la calle, es más derecho que uribe. merece postularse. hombre honesto y con bagaje. no soy partidario de la calle pero ella no es la mas indicada ni moral, política y mentalmente para decir eso.  ...ella debería callar, no es mejor que nadie... además @delacallehum está en todo su derecho de aspirar... totalmente de acuerdo, sinvergüenza noooooo se enloqueció!!!pobre señora!!!! tiene toda la razón. no es mi sueño, nunca he ambicionado poder ni dinero, solo quiero ser feliz, ayudar a los demás, y nunca olvidar los valores y sacrificios que me han enseñado en colegio de monjas y mi familia	"@delacallehum no debería aspirar a ninguna presidencia": lo dice @mariafdacabal #yopresidente. ¿qué opinan?
rata ayuda a rata... ser a que alguna vez se ha subido al sistema??? politiqueros esta vieja hpta deberia estar en la guandoca aportaria ladronicio nada... vallenatos para todos los buses de transmilenio jajajja en serio??? este tipo es el unico que cree que tm aún es viable??? ni mierda ... esta nota del @eltiempo es un recordatorio de la situación actual del periodismo y los medios tradicionales en nuestro país. menos mal tenemos las redes sociales!!@juan_florez @maferojas @carloscarrilloa @mjsarmientoa @xinianavarro @angelamrobledo @jerobledo @antoniosanguino esta vieja estrato 6 nunca ha montado transmilenio en su vida *publireportaje.	lo que aportará la nueva gerente, maría consuelo araújo, a tm
acuerdo entre quienes? si lo que falta en este país es control porque todo anda al garete... los principales responsables y cómplices altos niveles corrupción son órganos control especial/ contralorias que se convirtieron en promotoras de pensionados sin producir resultado alguno colombia está sitiada por forajidos traquetos y ladrones una democracia en manos del terrorismo de la corrupción como una forma de gobierno se ve en colombia donde disfrutamos de unos excelentes bandidos venerados por unos infelices amorales sin principios el sometimiento a la justicia de estos falsos demócratas solo se logra cuando la justicia sea un referente de ética y moral el torcido este dando catedra de moral con amat y contrato de un proponente no es más sino encarcelar o expulsar del país a las ordas de rateros del cd (cizaña decadente), de cr (campantes robando), conservadores y liberales cuya caja menor son las arcas del estado colombiano. paga usted iva?  vea pues donde viene a parar su platica. contralor de pura paja.....corrupto como el que más...... la forma de acabar con eso es un revolcón total al congreso... mano de ratas esperando cómo robar sin importarle el pueblo... este procurador es más corrupto q muchos tiene rabo d paja no pues, nos sacó de la duda...ay contralor q descubrimiento. hasta ahora se da cuenta  procurador ? que horror	#entrevista el contralor advierte que si no se llega a acuerdo para erradicar la corrupción, "el estado está peligrando"
cambiar de alcalde lo único que mejora la movilidad son , nuevas vías y menos semáforos , vías rápidas; genios revocatoria x1456789 que se acabe el gran negocio volvo de don bolardo y sus amigos!!! autovías no avenidas, cero corrupción a la hora de contratación de empresas que hacen las obras, metro, tren elevado y tranvías. revocando a este alcalde y poniendo uno bueno. salir de peñalosa #nomaslosmismosconlasmismas ayudaria que ustedes fueran serios e imparciales, que avergüenza prestarse para la corrupción del fiscal general. resetear y reprogramar de cero el cerebro del conductor bogotano que no cede ni da el paso ni por el putas.	#preguntadeldía ¿cuáles acciones considera que ayudarían a mejorar la movilidad en bogotá?
 lo que publican vs lo que en realidad paso. medios amarillistas. estos sr q están protestando por el parrillero en moto no ven lo q acaba de suceder en barranquilla q lo hicieron unos terroristas en moto lastimosamente en todas las leyes pagamos justos por pecadores pero tiene q primar el bien comun el alcalde sólo prohibió el parrillero hombre en algunas motos, no las motos como están diciendo en la w y al esmad	personería citó a diálogo entre motociclistas y el distrito
a esa encuesta no le creo!! petri lo supera y por mucho! duque es como los aguacates....lo quieren madurar a punta de periódico falso de toda falsedad ojalá sea falso porque petro sería terrible para todos!! no creo en esta encuesta. petro supera a iván duque en todo.elegir a iván duque, reelegir a uribe. q miedo, un no rotundo a segundos:1. falsos positivos 2. chuzadas 3. masacres 4  paramilitares 5  yidis política y demás delitos. rarisimo que en un mes un candidato suba más de 10 puntos... esto me suena torcido para senadores o para congresistas. gallo tapao, gato encerrao.  iván duque, debe renunciar a su candidatura presidencial. porque recibió  coimas de odebretch. de aquí pa lante se le acaba la sonrisa a la izquierda para montar el caballo primero hay que ensillarlo	duque y petro, líderes y en empate técnico: encuesta
nojoda, q doctor tan liso, encima tacaño...si quiera un vinito ni ná. menos mal no le dió burundanga sino le masagea la prostata. que estupidez amarillistas que es un imbecil que solo le importa el protagonismo y los medios aplaudiendo este baboso !! que le prohiban la entrada al país sólo quiere denigrarnos ...fuera hpta eso es pura carreta vienen los extranjeros a hacer lo que les da la gana y no pasa nada, deben prohibirle la entrada al país yo se los bajo para ver si lo q muestran es cierto .... o es sólo lupa si va al médico por un dolor de cabeza para que se baja pantalones... pobre oportunista en serio esto es noticia y los violadores de niños y niñas q están siendo  dejados libres en este país que? que bobada se inventó. vuelvase serio.	¿qué responde la clínica del country por el caso de @nachovidalporn?
nada raro de este país de mierda en gran problemas no es el eln ni las farc.son las bandas de politicos ladrones,jueces,magistrados tapados por medios. que novedad! ya entendieron porque la sonrisita de oreja a oreja al momento de su captura, nos estaba diciendo: esto es colombia mijitos  seguramente esperan intervención de la justicia divina, no ocurrirá que porqueria la justicia en este país robar en colombia sí paga el aguila r voló ojalá todos los jueces actuarán en derecho....muy bien.	#atención juez dejó en libertad al exgobernador de santander, hugo aguilar
sin olvidar los soldados de @col_ejercito  muertos por ataques de el eln y la gente en tumaco??,  eso es un conflicto periodismo enmermelado, donde quedan los muertos causados por el eln y el brazo armado de las farc llamados "disidencias"??? ole: y la gente cree esto? ya haciendo campaña @eltiempo ? ya sabemos por dónde va la cosa!! perdón!!! en que pais??? ó de que pais es esta noticia??? como siempre los medios sirviendo al gobierno corrupto y enmermelado los que mas disfrutamos de la paz, de ya no vivir el conflicto somos miles y miles de colombianos, en donde se vio el verdadero terror de la violencia en nuestras regiones y ahora apoyamos la paz, aunque hay milicianos (paras) que quieren desestabilizar matando militares pura mierda no muestra lo que está pasando mentiroso claro... a como dé lugar hay que nublar la verdad...!! pero tranquilos.. acá una pildora para la memoria.	muertes por conflicto bajaron de casi 3.000 en el 2002 a cero este año
estas son las razones por las que nadie sensato en este país, compra este pasquín. a mentiroso verdaderamente que es un pasquin de los santos apláudanlo hoy, mañana lo dejarà morir de hambre y miseria. sólo miren hacia vzla...prision  es lo q deben pedir p èl este asesino cuanto le paga a este medio de comunicación?.. tenas que se presten para esto.como si los colombianos desconocieramos de las atrocidades que cometieron.  tambien en armenia y pereira.....sesgados y enmermelados de mierda. ustedes siempre pretender que la gente olvida el daño que ese guerrillero ha hecho a colombia agradece que todavía esta vivo ese hp..... muchos come ! como le dan pantalla a tremenda lacra de la humanidad... definitivo es que tenemos lo que merecemos! viendo un gobierno vecino vuelto mierda por la revolución estúpida y queriendo implantar lo mismo en nuestra colombia...que amnesia tan brava tenemos! qué tal, cuanto les pagan por limpiar señores el tiempo.	gran recibimiento a timochenko en la tebaida, quindío
es enserio? no se supone que faltan algunos días para el 28 de diciembre? rodeado de escoltas y viajando en camionetas blindadas un país un seguro. este día sigue avanzando. los #800temporalessena estamos esperando que el presidente @juanmansantos firme decreto y así se cumpla el compromiso que adquirió @alfonsoprada con el senador @alexlopezmaya en su última reunión. atentos @sindesenacolom @wradiocolombia @noticiascaracol claro diciéndolo desde la casa nariño cualquiera dice eso eso sí que es una gran mentira. las farc siguen secuestrando, traficando, violando y asesinando con su brazo armado llamado drscidencias se nota que no camina  por las veredas, las avenidas, no hace mercado, no se transporta en servicio público, no asiste al servicio de salud pública.el peor problema de col,no eran las farc, es la indiferencia y olvido del estado para con el pueblo.es fácil hablar cuando se tiene un país donde la desigual es enorme, done cada día aumentan los problemas de salud mental, pero igual al estado le vale huevo.es muy fácil hablar cuando se tiene todo y no se vive en carne propia los problemas  que afrontan los colombianos de a pie. rico así presidente guevon!!! mas seguro y mas oportunidades para robar hay 3000 hombres de farc, como brazo armado?, ese tal conflicto si existe y prevalece. pinochantos. que tal este hijo de p..... ahora hay más guerra....petardo!	'colombia, sin conflicto con las farc, no es un paraíso, pero es un país más seguro y con más oportunidades': @juanmansantos
todos roban y el pueblo aguantando hambre entonces qué. sigan. en.  redados.   como.  chinchorro.   en.   un.   dia.   de.  pesca.  x. q.  ya.  no.   ahí.  quien.   les.  ponga.   cuidado.   la.   joventut.   los.   ingnoran.  ya.   no.  van.  con rectoricas a. nuestro.  abuelos  q están cansado de mucha violencia y sosobra nomás jaja y nunca pasará. aplazan decisión para diciembre 2018! #uribestias sencillamente es un peligro develarlo ante impredecibles teroristas .y cortes de corte comunista... que entre el diablo y escoja un pinochaso y listo que pongan a popeye. ruego a los dioses que sea la cabal o la paloma para tirar caja	uribistas no se ponen de acuerdo sobre el candidato
primero espere que le sane el ombligo y tenga personalidad propia jajajajaja el sábado más cuenta chistes, jajajajajaja jaja chamusquese entoncesmire como esta luis felipe ariaslo felicito por guevon razón suficiente para no votar por ivan duque. jajajajajaja @eltiempotele @elheraldoco @elcolombiano @elpaiscali @eluniversalctg @lapatriacom @elinformador_sm @blubarranquilla @noticiascaracol @caracoltv @telecaribetv1   seria injusto que "opinara" en contrario, siendo como es, su "producto" prefabricado ! idolatria ?? jajajajajaja pobre títere del corrupto paraco seguro que eso lo va a salvar mijo se va a quedar sin manos eso demuestra que es ingenuo y no está preparado para asumir las riendas del país jajaja, ingenuo ? ingenuo quien piense q duque es ingenuo. el sabe que los votos los pone el dr uribe y si no dice eso le sacan las cuñas. lo otro es que el gallo crea en la sinceridad del pollito, jaja.	'metería las manos al fuego por la honorabilidad de uribe': @ivanduque
el hpt ya hizo la diligencia autorizo envíos y rutas y volvió con plata hasta cuando colombia seguirá ciega o peor sin querer mirar porque ? con los 5 mil millones que pagamos mensual con impuestos los colombianos x la seguridad de alvaro uribe nos quedamos callados después de hacer unas cuantas vueltas. no si el hp estaba de turismo. cínicos malditos desgraciados, pero tranquilos que dios no se queda con lo ajeno avisenle a la sra salud hdez, @saludhernandezm periodista mitomana, cizañera y cinica si la única que no le tiembla la voz para decirles la verdad a la parrandada de asesinos el problema no es gritar asesinos a las farc porque lo son, lo es porque la sra salud y uds no les gritan asesinos a los paramilitares? los paras pagan cárcel en usa. fue a echar una miradita a los negocios cocaleros del brazo armado del "partido". jajaja salió a mirar espacios de producción, léase nuevas hectáreas de coca.	#lasmásleídas el 'paisa' regresó a la zona de capacitación de miravalle: gobierno
se volvió mentiroso como su patrón. vuelvase serio que ya está muy viejo. tan chistoso .... ya aprendió del jefe... claro q ha hecho más hoy tenemos los narcoterroristas en la política y el cabecilla candidato a la presidencia ellos son los q van hacer las leyes para así mover la cantidad de droga a donde quieran sin tener carcel y con los mejores beneficios claro q han hecho más acuérdese general qué ud hiso parte del gobierno anterior y en ud estaba ese control no ?  si porque en el anterior usted era el jefe de la policia y pertenecía al cartel del norte del valle  claro, las legalizó y premió sus productores pero no se nota, porque las estadísticas de los gringos dicen lo contrario. jajajajajajajajajajaja payaso. las cifras dicen todo lo contrario	'este gobierno ha hecho más que el anterior en lucha antidrogas'
de esa manera, la paz no será posible. colombia necesita una verdadera reconciliación.  además, en el congreso hay mucho lobo con piel... cuando pedirá que no entren corruptos apreciado rodrigo. lo más grave es que haya congresistas ilegales ocultos en el congreso. las farc ya sabemos lo que hicieron. de restringir también el ingreso de ex paramilitares, ¿cuántas personas quedarían en el congreso sesionando? cómo poquitos, ¿no? picaro como todo miembro de cr poniendole palos a la rueda de la paz favoreciendo a su corrupto jefe lo entiendo los congresistas no aceptan competencia,mientras pasan las elecciones,luego se.darán la mano y se repartirán el botín. el congreso lleno de ratas, caimanes, lagartos y este tirandoselas de sanos y por que no pide lo mismo para ex m 19? hay que dejar el cinismo este salió más cavernario que @alvarouribevel ahora si muy digno	presidente de la cámara, rodrigo lara, pide restringir el ingreso de ex farc al congreso
mejor que buenos aires, sao pablo, santiago, lima??? nunca jamás!!! el reconocimiento no es gratuito. si se otorga es porqué méritos los hay, así que, se diligente al hacer una crítica o una opinión. porque conozco cada una de las ciudades es que hago un comentario con diligencia!!! el botadero donde reina popeye y el mismo botadero donde estan por asesinar al propio alcalde que le toca andar mas escoltado que en irak que mentira pero me imagino que hay platica de por medio para decir esas estupideces que gran reconocimiento por parte de turistas que nos visitaron. ¡que bien! buenas noticias para el país, es increíble lo regionalistas que somos y como hablamos mal de nuestra propia gente y nuestras propias ciudades por el simple hecho de no vivir ahí. definitivamente los paisas lo que se proponen, lo hacen.felicitaciones!!! me encanta medellín, hay de todo y sobretodo mucha cultura. el museo de antioquia nada tiene que envidiarle a los museos europeos, así q pa mi, bien merecido tienen el reconocimiento algo bueno tiene que tener.	medellín ganó premio como mejor destino turístico de sudamérica
la falta de presencia del estado en esas zonas y una paz q aplaude el narco incrementa la violencia la coca no, el estado indolente y ausente que solo da señales de vida en época de elecciones para ver que se roban. la coca o este estado ladron?? las pobreza miseria y falta de oportunidades reales son caldo de cultivo de grupos delincuencialea nos ha salido barato el abandono en regiones	el círculo de violencia y miseria que creó la coca en el catatumbo
pues eso es lo que colombia en una sola voz queremos sacarlos como se merecen por la puerta de atrás como las ratas delincuentes criminales narcotraficantes y escorias sociales q son todos uds. merecen pena de muerte, mínimo cadena perpetua, son las escorias dl mundo!!!!! se llama equilibrio natural no jodass!  enserio? se llama paramilitarismo y se supone acabado en colombia. no podemos comparar las leyes naturales con el odio perpetuo humano. jajajajajajajajababa pobres imbeciles. ahora se creen victimas ahora saben q se siente ser amenazado amedrentado y vivir con temor las farc no son víctimas son asesinos y por eso deben pagar todo el daño que hicieron a personas inocentes cuantos  inocentes secuestraron, asesinaron y desaparecieron en más de 50 años de narcoterrorismo las farc? cuántos desaparecidos hay aún por cuenta de las farc? el hecho de que santos les haya concedido impunidad no quiere decir que el pueblo abusado por más de 50 años también. ojala ellos (las farc) también fueron magos y desaparecieron miles de colombianos. se sienten perseguidos o amenazados? no se preocupen que nuestro @juanmansantos les pondrá seguridad las 24 horas.	‘nos van a coger vivos y nos van a desaparecer’, denuncian las @farc_epueblo
y por que no destituyen al alcalde en turno ? la chusma petrista de aguas de bogotá dirigida por su jefe gustavo petro destrozaron los camiones de basura y se negaron a seguir recogiendo. culpables de esta emergencia sanitaria jajajaja donde que no veo ? despreocupate para mañana son cinco mil.	en bogotá todavía quedan 2.330 toneladas de basura por recoger
valen monda, presidente santos se culea a todos los colombianos menos a su mujer! país en el que hay que debatir once horas si se continúa proceso de paz. ojala el narcoparaco y toda su banda mafiosa responda x los in numerables crimenes d lessa humanidad en colombia siempre será acertado cumplir la palabra, no preocupa que se apruebe la jep, preocupa es el elevado costo político en que incurrió el gobierno para lograrlo.	#atención senado aprueba, después de 11 horas de debate, la jurisdicción especial para la paz [avance]
dios libre a c/bia q un petro o duque lleguen a la presidencia! han dicho bien, según @eltiempo ...  no creo en las encuestas ( no confío) y menos en ésta encuesta que  esta basada en la pregunta inicial : ¿por cuál de los candidatos de la gran consulta por colombia votaría? lo que sesga el resto de las preguntas a dos candidatos. la próxima encuesta la hará: ecoanálisis y peluquería el parcero! solo el 56% votará por las consultas?les parece poco la mitad mas uno?en esas consultas se determinará que duque será el próximo presidente otras encuestas, y así .. encuestas = subastas  es mentiras la gran mayoría de la gente está cansada de que el el pais vaya en retroceso un 90% la gente va por ivan duque o personas con ideologías de reconstruir lo que este gobierno acabó. esa "extraña" remontada de duque, ni que le hubieran puesto un cohete en el cu... en un mes pasó de 9% a 23,6% ...	según gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos, solo el 58,6 por ciento de los consultados expresó su intención de votar por alguna de las consultas que se realizarán el próximo 11 de marzo
eso pues siendo de la fiscalía, como lo iban joder al pupilo, saludos a néstor humberto martínez... ahí tienen al fiscal de sarmiento angulo,elegido por el pasquín de sarmiento angulo como el personaje del año,por proteger los intereses de sarmiento angulo. ese es el precio de no decir la verdad y proteger los intereses de @pcambioradical en cabeza de @german_vargas los mismos juzgando alos mismos yo te hago un favor y tú me haces otro no jodas justicia da vergüenza ¡ los corruptos se juntan y se protegen. y ustedes proponen al fiscal comi figura del año. increible que cosa mas aberrante el personaje del año, pide clemencia para su funcionario estrella, nos llevo el putas si señor ese.... nos llevó me encanta trabajo del fiscal martínez, y @fiscaliacol pero con esta rebaja d pena no estoy d acuerdo, es un personaje q se comportó como el más vil criminal aprovechándose d su posición trabajando p' entidades del estado, donde está el dinero q ganó estorcionando? inaceptable bajo el lema de santos delinquir si paga es la divisa ?	la fiscalía pidió la pena más baja para luis gustavo moreno
mequetrefe, fastidioso, contaminacion visual y auditiva, propongo no volver a mencionar este sujeto para impedir subirle el ego a este hijo de p yo solo digo que la historia ha demostrado, varias veces que los "mesías-reformadores", verbi gratia: staling, hitler, castro, chávez, etc. terminan haciendo todo lo contrario que algún día prometieron, sus ideas de grandeza terminaron en tragedia, miseria, atraso, odios, guerras que peligro de tipo !!...increible ue con lo desastroso de su alcaldia todavia tenga seguidores,  nos puede llevar a estar como venezuela...y no creemos.... con lo que hay que acabar es con la mentalidad de pobreza y asistencialismo que promueve petro!! alerta colombia abre los ojos uy! antes de probar mierda averigüen la experiencia de otros países de la región con esta gente. cooptan todos los poderes y después comienza la fiesta si! como el  acabó con bogota. se pondrá de moda la expresión...expropiese...cuidado deberían informarse y ver que así empezaron el discurso en venezuela, que mal que las personas se dejen llevar por tanto populismo y por ideas que lo único que quieren es comprar conciencia a través de regalar plata una que se le anota	hay que acabar con el latifundio improductivo en colombia: @petrogustavo
están locos. la degradación humana. esto no le conviene a las marcas de ropa de verdad si nos atrevieramos a esto serian miles de pesos q ahorrariamos él que esta esperando @cnataly23 con ansias	roger le gall, el primer gimnasio nudista en parís
por favor deje ya tanta cizaña señor cepeda!!! viva su vida y deje de acusar a toda hora, todo lo qué pasa en este país está metido uribe, hombre no se cansa de calumniar  si uribe es culpable de todo lo que se le acusa algún día la verdad sale a la luz o sino que lo juzgue dios pero no usted, ni sus manada de comunistas, ninguno de ustedes tiene autoridad moral para acusar, no la tienen jajajaja y no pasará nada...llegará julio, agosto y demás y uribe seguirá haciendo política y paseando tranquilo mientras este guerrillo se muere de la rabia. guacale cuando la corte suprema de justicia lo pilla. ya no se sabe si recriminarle al corrupto o a los ignorantes que se niegan a creer lo dicho por la más alta instancia judicial de la jurisdicción ordinaria en la república de colombia. esas conversaciones que este delincuente menciona no constituyen ningùn delito.a diferencia de él, quien fue a cárceles a sobornar testigos cepeda como aspirante al senado seria ideal que no saliera para que no haga mas protagonismo de odio y resentimiento y usted entonces que hace en las carceles comprando falsos testigos contra uribe ta cagao, la está viendo peluda lo que demuestra es que los dos no deberían estar en el senado por gastan nuestro dinero en rencillas personales para saber que ambos son iguales.	"lo que demuestra la corte es que el senador  @alvarouribevel aparece teniendo unas conversaciones en las cuales él recibe informes de las personas contra quienes la corte abre investigación por haber ejercido posibles manipulaciones": @ivancepedacast
cambio climático  la niña de la moto....que piensa de la vida y luego dicen que calentamiento global es mentiras y sin vias  ¡que chimba! parece venecia! buena esa @enriquepenalosa todavía siguen creyendo que el cambio climático es paja? que susto tan tenaz cómo podrán regresar a las casas? @alejandrozz24 mejor madrugo a viajar	así luce la calle 72 con caracas tras fuerte granizada. video: red de apoyo - notired
únicamente a colombia ya gano el nobel cual paz ??,?? no vamos a unirnos a ninguna pantalla de la otan ahora para meternos en más guerras. si la policia sabe perfectamente de la mafia que hace estos atentados. terrorismo no es terrorismo y ya, no seamos tan brutos tu eres un payaso. engaña al campesino. en tu consienta recaen esos muertos a nadie diferente a ese mequetrefe ya lo delegó a ud le bajo los pantalones y metió q culiada y ud quiere q los colombianos nos los bajemos también pero quedará mamando grosero papa salada no más palabras, no más frases desgastadas actuen carajo usted doblegó al país y a nuestras heroicas ffmm, ante los terroristas. no tiene vergüenza. y los terroristas farc dominaron su gobierno genuflexos a sus excentricidades y caprichos el terrorismo invade a colombia y las ffmm y la misma policía víctima de este terrorismo cuidando a terroristas farc	‘el terrorismo no va a doblegar a nadie’: @juanmansantos
que razon da? yo opino que es importante para enseñarles responsabilidad. las tareas de la escuela a la casa, son como llevar tareas del trabajo a la casa... ¿a usted le agradan? ¿le sirven? me parece bien que duerman más los niños. lo de la tarea, si están las horas suficientes, tb porque después tienen act como idiomas danza deportes excelente medida excelente determinación, horarios escolares de 8:00 a 3:30, rutas de 1a 2 horas y todavía tareas? a qué horas es niño, hijo, amigo, descansa etc? excelente. mas tiempo para. compartir en familia totalmente de acuerdo. los estudios científicos le dan la razón al alcalde de soledad. un niño (o una persona en general) no puede aprender ni desarrollarse sin suficiente tiempo para descansar y para el juego libre ¿para q les quede mas tiempo libre y estar con los amigos aprendirendo a fumar marihuana? no solo es la tarea, se trata de todo un concepto educacional obsoleto. se necesita que la educación le de a los niños herramientas que les permitan desarrollar habilidades en el mundo actual y ser mejores seres humanos. el alcalde tiene su opinión ,pero lo cierto ed que hoy en día le ponen a los niños unas tareas tan elaboradas que las termina haciendo los padres...	alcalde propone que no le dejen tareas a los niños en el colegio. ¿qué opina?
el acoso se disminuye educando a los hombres desde bebes en el seno de una educación  más familiar y moral... eso sí es mucho estar sin oficio los padres de la patria es una forma de machismo el feminismo...las está viendo debiles... como dijo una amiga "ahora resulta que ser mujer es una discapacidad" con que no os golpeen, no nos violenten es mas que suficiente, he visto mujeres golpeadas por yna silla y la mayoria que golpea son hombres no estoy de acuerdo, en mi caso por problemas de columna no puedo estar de pie y no puedo ir con  una orden médica en pico y placa para que no me paren de la silla.pagamos lo mismo, tenemos los mismos derechos. medidas estupidas en desacuerdo, es un atentado contra la igualdad y es un acto sexista y reprochable. y porq mejor @transmilenio no mejora frecuencias y @cconstitucional endurece leyes contra depravados? esta medida es un pajaso mental. a pensantes d @transmilenio se les quemo el cerebro pensando q esta medida evita q depravados acosen mujeres? mejoren frecuencias tarados dígame como evita siendo hombre o mujer que entre en un trasmilenio a las 6:pm no sea tocado rosado etc.  el problema es el sistema masivo de transporte	ceder las sillas rojas en transmilenio a las mujeres causa polémica
hombre no, más vergonzoso me parece un país en que un expresidente que tiene abarrotada la comisión de acusaciones, sea hoy senador. vergonzoso es q aquí en colombia se hacen los maricas. aplausos a guatemala por tener pantalones de llevarlos ante la justicia vergonzoso no! admirable que allá sí los apresen. en cambio acá se vuelven intocables, líderes, senadores y hasta les dan premios qué tuitazo! vergüenza la de colombia, que los corruptos convocan y salen a marchar contra la  o no ordóñez y cia.? ja, si la justicia funcionara en colombia, estarían presos todos los ex presidentes en colombia porque gozan de inmunidad los expresidentes,de otra forma enabezaríamos la lista,empezando por samper! más vergonzoso que los delitos de los ex-presidentes de aquí, quedan impunes. en colombia son inmunes.los investigan por $ del narcotráfico en sus campañas,nexos con terroristas,asesinatos,masacres, sobornos, favorecer a contratistas, etc etc etc y nunca pasa nada.los gobernantes de guatemala deberían aprender en la escuela colombiana de evadir justicia. me parece más vergonzoso que pese a delitos, excesos y corrupción manifiesta en expresidentes de  colombia; aquí no haya uno solo condenado.	el vergonzoso récord de los tres expresidentes de guatemala apresados
@mintrabajocol indudable la incapacidad del titular de esta cartera para intervenir y solucionar este tipo de problemas q nos jodido a todos como siempre #acdac  si quiere negociar y la ministra lo sabe ????? los pilotos o avianca???? sí hay justificación, 30 millones más de salario y 5 cm menos de tacón, orgullo y soberbia de los aviadores 5cm más no hay justificación para que @avianca no negocie porque @acdac1 si quiere negociar @mintrabajocol no hay justificación para q la ministra de “trabajo” no defienda la clase trabajadora!! ...q por cierto, esa es su función señora por fin alguien dice algo coherente en este litigio, pero el verdadero intermediario es  ministerio del trabajo quién debe dirimir conflicto la terquedad de los directivos como tampoco hay justificación q saquen a la directora del sena por denunciar las mafias q hay en el gobiernos santos	‘no hay justificación para que acdac y avianca no negocien’: ministra
a 180 piso mojado y llantas regulares que màs quiere eñ idiota ese. seguro del abogado de la espriella ahora manda a darle gatillo a los conductores de los otros autos nada más peligroso que un abogado que crea que sabe sumar. son simples disculpas, obvio,el abogado de torcidos, tiene que decir que su cliente no tuvo la culpa,para eso le paga, además que hacen una manada de troncos conduciendo este tipo de carros a esas velocidades,en estas vías no aptas y mojadas,pura inexperiencia +irresponsabilidad ese debe ser petrista jajajajaja dese por bien servido que esta vivo en sr de la espriella delictivo como es usual. se accidenta su cliente a 170kmh y solo una fx de clavicula pero va a demandar porq las bolsas de aire no se desplegaron. lo que es la ignorancia. aleer rev motor. estoy seguro que mclaren tendrá un pool de abogados que lo arruinen. por cierto no soy quien juzgar ...hay posibilidad  de que venda carros de alta gama para ricos o multimillonario en latinoamerica y que los ven de pendejo y los vende carros medio  extrenar. .quien regula la auditoria inspección. ...ohhh en colombia hay algún centro de análisis. absurdo que pretendan demandar a @mclarenauto , si todo el.mundo sabe que esos carros vienen pésimamente distribuidos...(es que a mi no me tocó ninguno) todo mundo salió a deberle a @gbojanini !!!!	#loúltimo implicado en accidente entre autos de lujo demandará a mclaren
espero que por el bien del país: ninguno! definitivamente este gno inundó el país en coca?colombia premio nobel cocalero??fincas fraccionadas en coca?? todo el que quieran si lo logran meter este año porque este año todo lo que diga santo lo aprueban porque están comprados se vendieron x paz por. orden.   de.   las.   farc.   que.     son.  los.    que.     mandan.	¿qué futuro tiene el polémico proyecto que beneficia a cocaleros? / podcast 'al cierre', con @amompotes
los niños son la población más vulnerable y se aprovechan... ladrones sobrecostos no! eso es corrupción ! y santino y su gobierno de mierda no dicen nada el ministo pensando en mas impuestos que hp	una pechuga de pollo a $ 40.000 y huevo a $900, en sobrecostos del programa de alimentación escolar
paella no pues tan finos, comiendo pavo! comer rico no tiene nada de malo..el que quiera y pueda que lo haga...por qué ofender y ofenderse si eso no afecta a nadie :) tranquila @milenaramirezmr nadie estaba "ofendiendo" a nadie, solo quería de ponerle algo de humor a la consulta hecha por el @eltiempo feliz navidad qué tipo de atarbán come lechona en nochebuena? ay noo que respuesta tan mensa la suya qué tiene de malo eso no pude participar en la encuesta, no está la opción " todas las anteriores" no se no sé, no hay plata aún. chivo	#preguntadeldía ¿qué va a cenar en navidad?
@angelccabrera 4 años estuvo @aabenedetti en el senado y no hizo nada. ahora sí propone ayudar para que el icetex sea para todos. oportunista como otros tantos son por los que no, no, no hay que votar. mas de un lagarto que ha estado tanto tiempo en el poder ahora si vienen a decir que van a mejorar las condiciones de prestamo del icetex no jueguen con el pueblo colombiano 4 años estuvo @aabenedetti en el senado y no hizo nada. ahora sí propone ayudar para que el icetex sea para todos. oportunista como otros tantos son por los que no, no, no hay que votar. se salvaron de entrar en un espiral que solo lo mantiene a uno en el centro mientras las capas crecen hacia afuera... trabajar trabajar, trabajar es la única forma q un país avence..	jóvenes colombianos de las regiones se quedan sin créditos del icetex
aparte de decir dios nos libre, hay que decir que ojalá los colombianos seamos inteligentes y no votemos por él. ,pues déjeme decirle  doña vicky l paz sólo se logra manteniendo ocupado trabajando l gente y trabajo no hay,,, que linda eres viki..felicidades por tu trabajo eres tan mala periodista tan sesgada y tan mal educada que nada de lo que digas se te cree por favor ! respeto ! fernanda te invito a hablar con amor y respeto ! sin herir, humillar o señalar . empecemos con eso ‘ pfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff pfffffffffffffffffffffffffffffffffff pfffffffffffffffffffffffffffffff pffffffffffffffffffffffffff por favor los invito a comentar sin burlas ! cuando periodistas como usted deje de estar metiendo cizaña a las personas vendiendo su palabra a los dueños de comunicaciones empezamos a ver los cambios vendida @eltiempo @vickydavilah	‘sueño con el día en que podamos decir que hay paz de verdad’: @vickydavilah
los del #esmad son la peor mierda que existe en este país!! son los que comienzan toooodos los mierderos en las protestas, adicional la @policiacolombia se les une solamente para sentirse con poder, hay ya muchos vídeos que comprueban esto.. hijueputas!!! eso es ejercer autoridad con firmeza. sus derechos terminan donde empiezan los de otra persona igual. el castro chavismo en bogotá sin diálogo ni planeación solo represión les estaban quitando las motos, a demás se les atravesaban!!! fue la policía quienes frenaron arbitrariamente la caravana motera que protestaban de forma pacífica, los están atacando de manera injustificada, estamos viendo una real violación a los ddhh!! que nos puede decir la @onu_es, o solo defienden terroristas?? pobres contra pobres y el de la ley ni siquiera lo afecta eso asi es la ignorancia corrección amarillistas. fuertes golpisas por parte del esmad a los motociclistas. comunicado: con el fin de reducir los atracos en moto en bogotá, vamos a prohibir parrillero y encender a bolillo y gas a quien no le guste y se manifieste fuera las redes sociales. con violencia lograremos reducir la violencia. recuperemos bogotá. @policiacolombia  porque siguen fomentando el desorden y el caos @pgn_col	#atención fuertes enfrentamientos entre policía y motociclistas en la calle 26
indignante que personas inocentes y que estaban trabajando pierdan la vida en estos atentados. y más cruel aún cuando se cree que se está en paz. @policiacolombia @fiscaliacol 3 no fueron. fueron 8 por qué esconden la verdad. esta es la paz que nos vendieron y ustedes no son capaz de contar la triste realidad. que tengan un buen día. qué triste. estamos en manos de unos terroristas. yo veo más de 3 no traten de tapar la realidad nos está consumiendo el terrorismo volvimos a los 80 y 90 ahora que otro collar bomba de regalo a las curules.? malditos terroristas y más quien los elige miren colombianos y resto del mundo repudio total! mis sinceras condolencias a los familiares de las víctimas.	#actualización tres muertos deja atentado a estación de policía en barranquilla
y de que se retracta, no será cierto?, tenemos por todo el norte de santander a esos señores, por falta de autoridad  y ¿si te digo que el modelo político que quiere gustavo petro para el país es más parecido al de ecuador? ambos distan muchos del modelo extractivista de venezuela y colombia   que tan malo es ordóñez. uribe y ½.jajajajajaja buen sistema de medición, espero que lo adopten en el sistema internacional.que tan malo es jorge bush. uribex10¹²³⁴ entonces qué tan malo es uribe? el indice de maldad del narcoparaco, esta elevado a la potencia del infinito. rata hp lo que no se come lo daña kakajahajajajaja esa foto que ponen no me joda	piden a @alvarouribevel retractarse por trino sobre presencia del eln en cácota
nojodaaa que descaro! y seguro que la gana campeón mundial de cinismo !!! descarado cierto? es indignante q suceda esto q descaro ahora salimos a deberles. que disculpe no,  las molestias ocasionadas. los pájaros tirándole a las escopetas . ya devolvió lo saqueado? manda cáscara muchos malparidos.........salen de la cárcel de hacer sus fechorías....y antes salen pidiendo plata!!!! qué descaro!!!	miguel nule demanda a la nación por 1,5 billones de pesos  @uinvestigativa
dr iván velázquez por favor..por favor, cuando lo esperamos en colombia,,lo necesitamos urgente los corruptos no lo quieren, pero toda nuestra guate honesta si, no lo dejaremos ir y aun esta gente mala no conoce a guate buena. detenidos por un delincuente colombiano, un trancero socio de @ivancepedacast en el cartel de los testigos falsos, socio del genocida gustavo petro. velásquez un vulgar izquierdista aliado a los grupos terroristas de  eln m19 farc @marcorubio @usembassyguate @statedept @potus por lo menos en otros países meten a la cárcel a los presidentes corruptos, en cambio en colombia los endiosan y los perpetuan en el poder de una u otra artimaña. jajamás bien es lucha “mediática y de politización” guatemala si tiene instituciones decentes. colombia cero. que bueno eso. en colombia se debe hacer igual. corruptos a la cárcel y que no sea en la casa. y por aquí nada sigien campantes limpios y no pasa ni damier cuando aprenderemos a este paso jamas que buen ejemplo, lastima q en nuestro país eso es  algo de ciencia ficción. ojalá siguiéramos el ejemplo!!!	tres expresidentes detenidos: lucha de guatemala contra la corrupción
por "electoras" como estas es que cualquier cafre nos gobierna, deben ser de esas que les parece muy normal colarse en una fila, claramente falta de cultura ciudadana. debieron echarlas. fue la mejor decisión que pudo tomar @ficogutierrez. definitivamente nos falta aprender a todos un poco más de historia. y es q los muertos de @popeye_leyenda son más importantes q los muertos de los terroristas de las farc? que controversia tan berraca x otro lado santos disiendo que perdonen a los d las farc y ahora este disiendo que no xq es remalo, como quieren que cambie la sociedad echar porque?ahí está la doble moral de muchos colombianos...piden que las saquen se su trabajo.... pero votan por santos! lección es quitarles el contrato no dándoles premios si los invitan a la marcha por el no, se pone el ejemplo no sólo para la foto sino mucho más bueno u que diría el doctor popeye al respecto? que vergüenza el tipo tiene una forma de pensar que le sirve a esta sociedad	lección de historia a contratistas que se tomaron fotos con ‘popeye’
porq es el único candidato q tiene una propuesta viable para sacar a al pueblo colombiano de la ignorancia de la guerra de la corrupción porque la gran mayoría de los colombianos, no lee. petromierda porque son chimbas y manipuladas las encuestadores sólo encuestan a una "migaja" de la población. y coincidencialmente son afines a petro. a veces y en su gran mayoría las encuestas son puro engaño. y ni siquiera reflejan una tendencia. #labodegadepetro por eso sigue punteando encuestas porque nos tiene volando con sus porros de mierda, huele a vicio por todos lados “el populista utiliza de modo discrecional los fondos públicos. no tiene paciencia con las sutilezas de la economía y las finanzas. el erario es su patrimonio privado..”el decálogo del populismo" de enrique krauze esto es para cuando está el líder en el poder tipo maduro. los primeros serán últimos jejejeje	¿por qué @petrogustavo se mantiene arriba en las encuestas?
 platica perdida auque se hubiera perdido igual dos de las farc par de malparidos no fueron dados a luz si no cagados claro, ambos participaron para legitimar un grupo narcoterrorista,convirtiendo en víctimas a los victimarios ambos son un para de ratas! tanta monda para que ninguno de los 2 sea presidente la misma mierda esas dos basuras apátridas se van a gastar $40.000 millones de pesos en su consulta inútil de mierda, el país rumbo a la miseria y al comunismo por culpa de @juanmansantos de sus lagartos y mermelada #18n claro que @cristobustos y @delacallehum son muy parecidos	cristo y de la calle tienen más parecidos que diferencias
a mi tambien eso es una doble clavada, se  hace es el pendejo. no crea ke sea el baile lo ke atrae tanto. mucho hipocrita tienen todo el talento y conquistar con cada movimiento entre clásicos y urbano. una propuesta muy acertada. ojalá abran una academia cerca no solo a dy. me encanta como bailan. ojalá sigan con mas challenge por su baile y sobretodo por su belleza oh daddy  ¡	las gemelas caleñas que por su baile conquistaron a daddy yankee
pacific rim, ya estaba anunciado por wollywood. dios nos guarde de estos kai yu. que amarillistas, eso es un tipo de reproducción conocida científicamente y no se llama clona ion. por dios no llamen la atención de esa forma. igual que los políticos en colombia, se reproducen asexualmente dañando todo ecosistema que tocan, parásitos de mie... si por ahi tambien fuera el del vih(sida) serán comestible?? deberian llamarle "el cangrejo progresista"	el cangrejo mutante que se clona a sí mismo y está invadiendo el mundo  
vía: @bbcmundo
eso es lo único bueno que hace este tipo y se lo aplaudo que haremos que le den un nobel de paz, por la donación.. debemos pensar que fue por altruismo? o tendrá como condición nuevas historias o pago por las anteriores. @revistasemana este petardo no sabe sino rajar de uribe y esto lo hace por echarle juego a eso no porque le nazca de corazon jajajajaa que idiota donacion con otro tinte!! @danielsampero decía lo sabia madre: lo que hace tu mano derecha que no lo sepa la mano izquierda, cuál es la necesidad de hacer alarde de tal donación  sr @danielsampero ? que altruista daniel samper.. pffff por que todo lo del colombiano es malo? donar es solo eso dar algo, a los que no estan de acuerdo...como van sus aportes a la sociedad?	daniel samper donó dinero del premio simón bolívar a madres de soacha
eso los ricos le hallan culpable a lo que sea. por drogadicta que fuera la difunta. si así es buscan a quien culpar por dejar limpio el nombre de la fallecida. si así fueran de eficientes con todas las muertes de esta ciudad por las mismas causas, o similares. que mamera de noticia. fuera un muerto x ni sacan la noticia. enserio, 6a estan super aburridores con el tema de la difunta. acepten que era consumidores y dejen de joder tanto. es importante llegar a la verdad de este lamentable caso, pero ojalá orientaran todos sus esfuerzos de la misma manera en las investigaciones de los hijos de los que nadie conoce... país de lambones, donde todos ruedan dependiendo del que grite. @eltiempo lo que llama la atención del caso es el abogado que defendió a capa y espada una muerte accidental en un posible homicidio y ahora habla de homicidio en una posible muerte accidental oiga señor cabrera aceptelo por doloroso que sea si hija era chévere le gustaba la rumba electronica por ende la droga	fiscalía cita a exnovios de andrea cabrera, muerta por éxtasis y licor    @uinvestigativa
daniel coronell ojo con el abogado "zorro" que es muy amigo y empleado de narcoparapoliticos, narcotraficantes, bandas criminales y demás lacras quizá si mucha mermelada!!! menos mal que el @canalunocol que le regaló @juanmansantos y que nadie ve,  le da mucha rentabilidad para que pague abogado. sr d.coronel si ud.y su colega d.samper so los reyes de asas calumnias y difamaciones y calumnias y ahora se quieren sacar en limpio no sean cinicos. este coronell tras de embadurnado en mermelada es idiota!!!!!!! esto terminará en nada pero a coronell la defensa le costará al menos 1,000 millones. esa platica se perdió. la ley en usa, y su justicia decidirán. y de pronto le toca pagar un billete larguito.	'reto a cualquiera a que encuentre una difamación en mi columna': @dcoronell responde a anuncio de demanda de @delaespriellae
 jajajajajajajajajajaja como le va hacer eso @patri92rm yo sigo aquí papa, lleveme. yo si me la traigo :v y como se le dice a los curas violadores de niños?  y como se le dice a los obispos que les cubren ese pecadillo? mas criminales son los curas obispos y cardenales q violan niños son corruptos y plagan la pedofilia por donde pasan. tira la primera piedra y los que votan por asesinos, como los  responsables de falsos positivos, son complices de homicidio. yo no soy delicuente y me gustan las putas, cada quien tiene gusto diferentes y gastan en lo que uno quiere. bueno juanpi, puede ser que ud no sea un delincuente, pero con toda certeza le digo que ud sí es un inmoral, depravado y degenerado que se rebaja al nivel de los animales. y no lo juzgo; no soy quién, pero por su propio comentario le digo la verdad. ¡y eso, sé, que ofende! sorry.	papa dice que clientes de prostitutas son ‘criminales’
y pensar que un proyecto que lucharon en todo lado desde el 2013 casi se va al piso a principios de 2016 gracias a la administración entrante, un sobreviviente junto con el metrocable de ciudad bolivar  muchas  gracias @petrogutavo por iniciar este obra!! menos mal se salvó de @enriquepenalosa 	primeras imágenes de lo que será la nueva cinemateca distrital
descubrieron el agua tibia. embusteros.....duque está acomodado en ese puesto, a ese clon no lo conoce ni la novia ivan duque presidente fuera la izquierda comunista no la queremos en colombia va a pasar como en los años de upaaa. anoche uno y amanece otro. perro no va a ganar nada y cuando duque sea presidente hay que m dar a ese señor a venezuela para siempre no se confíen los seguidores de duque todo es estrategia para que no salgas a votar porque ya hay un empate y tu pienses que no te necesitan duque presidente  !!!! petro es una y @alvarouribevel no es una rata? la gana petro sin tener que ir a segunda vuelta. el pueblo así lo quiere.	según gran encuesta realizada para el tiempo y w radio por guarumo y ecoanalítica medición y conceptos económicos, @ivanduque o @petrogustavo ganaría la presidencia de colombia
 @popeye_leyenda  cayo otro sapo no parecia un tipo muy correcto... droopy..?? uyyy el sapo,  ponchado lo que no entiendo es qué hacía de nuevo en la calle tan ligero... @popeye_leyenda          aaaaa la fiesta era de popeye ve no sabia esa acaso no era de solo  tom  ¡que lenguita ! éso significa que esté lo sapeó	#atención asesinan a uno de los invitados de la fiesta de 'popeye' y 'tom'  por @uinvestigativa
y quién carajos tiene el conocimiento para hacer esa comparación ? wow super parecido ¿acaso quien ha visto a lucifer ? loco demente seguidor y dicipulo del diablo y los hijos ? lucifer es más morenito y más gordito  si esta wea se le aparece así a eva, ella solita sale corriendo del paraíso. y quien sabe como es el diablo. que estupidez que tendra  pordentro en su cabeza este pobre malparido.?? ? acerrin y mierda...sera lo unico....	caím mortiis es el bogotano que más se parece a lucifer
darselo a los camaradas bandoleros de la farc, gran parte para pagar a los "honorables " politicos de colombia paradise papers y mermelada! gobierno de cafres de mierda! pues que será....dársela a las farc...porque en este gobierno ser delincuente paga lo de siempre! robársela!! robársela, los mal elegidos politiqueros corruptos fasil...robarsela robarsela ponerle pan y mermelada los políticos se la robaran toda	¿quiere saber qué hará el gobierno con su plata?
raton pequeño cola larga !! juaaa!! ta tan pichon !! claudia ud. dijo que violador es poderoso,, peligroso, lo vemos a diario  no es un compañero oficina, ni un celador o portero.no cambie  primer  relato. es ok guarde silencio es justo y necesario porque ha colombia le  asesinaron  la justicia y no respetan vida. no existen jueces clara sentencia, sobre quien nos intimida. blanco es gallina lo pone esti pasa en epoca de elecciones y pasan y todo sigue igual rompiendo el silencio pero siguiendo callada    valiente columna. preocupante y hasta complice silencio de nuestra sociedad.	#opinión "¿vamos a permitir que nos siga hablando, todos los días, por los próximos años?, ¿que nos siga mandando mensajes desde su púlpito sagrado?, ¿que nos siga diciendo qué hacer, qué pensar, qué sentir y hasta por quién votar?"  , por @paolaochoaamaya
 en que pais por que en colombia cada dia mas pobres y con mas impuestos. error. el objetivo de la política pública no es reducir los pobres, es que, a pesar de nuestra situación, tengamos una calidad de vida digna, beneficiandonos de los servicios mínimos para lograrlo, pero mientras haya mermelada a diestra y siniestra esto no va ser posible están es acabando a los más pobres con salarios de miseria y con tantas alzas. por esto es que se incrementa la delincuencia. jaja que chiste si cada día somos mas más pobres gracias ala corrupción @senadogovco @camaracolombia @minhacienda @mintrabajocol @mininterior @dane_colombia @juanmansantos de donde sacan esa teoría porque lo que se ve en las calles es vendedores ambulantes ladrones y gente en busca de oportunidades que no quieren pasar de la pobreza ha la indigencia; de que forma, se nota que conocen el país y  viven la realidad no olvidemos que el concepto de pobreza para estos estadistas de m.... pasa por ingresos de 200 mil mensuales con 201 ya no es pob nuestros abuelos y padres trabajaron y desarrollaron éste país. eso es lo que heredamos. una clase política corrupta a través del clientelismo se apropia de esa riqueza a través de la corrupción y los impuestos. si no, seríamos un paraiso, sin pobreza, unidos y educados. hps no me hagan reír con esa noticia de que le estamos ganando la batalla a la pobreza malparidos tan descarados hp farcsantos	la lucha contra la pobreza: una batalla que el país está ganando
por denunciar a este bandido la botaron por orden de #santosnarcopresidente y pensar que bandidos como ese abundan en este gobierno cuando sera sera que en colombia se pase un día sin corrupción? los bandidos de la u, cd, cr , pc se unen para mantener corrupción y nosotros no votamos para castigarlo, nos limitamos a quejarnos.. no va a pasar nada. vivimos en el país con un nobel de paz el.    fiscal.    martínez.    ya.   engaveto.  los.    280.000.000.000. que.   se.    llevo.   alfonso.    praad.   del.   sena? creo que es una postura valiente la de la señora justicia no hace reparos contra sus amigos corruptos aunque existan todas las pruebas posibles. apuesto q por ahi anda la parody en esas iregularidades. esa se fue para usa con las ganancias de la 4g cúcuta ganarra	‘pruebas de irregularidades en el sena llenan 1.348 folios’
  inhumano  son unos hijos de puta es muy triste que sucedan cosas así! debemos de cuidar los animales si no existe el infierno se debería crear uno para que miserables como el q abandono a esa angelito. q amó tanto al hp q la abandonó q murió de tristeza nube voladora  muy triste	la perrita que murió de depresión tras ser abandonada en un aeropuerto
que me den culo los dos para llenarselos de semen esa noticia me vale verga para qué saberlo ? y esos quiénes son ?!? hp, el país bien jodido y ustedes le dedican tiempo a esta maricada, serán serios y? y estos porque es que son famosos?	tuti vargas reveló los motivos de su separación con sebastián yepes
puede empezar por su tendenciosa forma de hacer su trabajo. por favor respeto ! los invito a opinar sin humillar, juzgar o herir a nadie ! que dolor me dan este tipo de comentarios claro vicky la igualdad para todos educacion salud justicia y vendra la anelada paz ¿se va a retirar? ¡por favor! bacano yo tben la palabra paz utilizada por delincuentes como forma de lucha es una afrenta y genera odios por el cinismo y las injusticias de sus actos violentos y amenazantes la paz que reclama el pueblo  trabajador y honesto en colombia debe ser con hechos de justicia reparación y verdad primer paso desmontar el cartel del.micrófono ..luego el cartel de la toga y seguimos para el cartel de la paloma ..!!! cuando se leen los comentarios se sabe que tienen que pasar generaciones nuevas por qué las actuales estamos enfermas de odio...... muy seguramente se logra, en cada entrevista incendiar la opinión de un pueblo polarizado entre guerreristas y pacifistas, entre guerrilleros y paramilitares, entre impolutos y corruptos, entre decentes y gamines, deberia pensar en el tipo de entrevistas que hace siga durmiendo y soñando	‘sueño con el día en que podamos decir que hay paz de verdad’: @vickydavilah
definitivamente, generación de idiotas. con razón einstein temía tanto que la tecnología sobrepasara la humanidad. qué idiotas en venezuela hay largas filas para comprar comida y medicina. no para comprar de "vanidades". lo único repleto nuestro son las carceles. idiotas y luego dicen que el dinero de los pobres lo tiene la iglesia. los que critican es porque no tienen ni para comprar un alcatel de 100mil jajaja (yo tampoco tengo ) el rebaño, sin personalidad, ansioso de ser auténtico copiando a otros. que triste ver lo dominados que estamos por la tecnologia..!	las largas filas en el mundo para comprar el iphone x→
claro hecho por ingenieros chumbos. a ese camara de infraestructura se le cae un anden. y la respuesta clara y precisa. pues corrupcion, le hecharon menos arena cemento  hierro genial la respuesta!. qué en el universo no tiene una explicación? dice este sr. que es "un puente caído entre 5000 construidos " ... les recuerdo la caída por colapso en su estructura del puente peatonal construido en la carrera 11 entre calle 100 y 106 predios de las ff.mm y otros... no nos venga con cuentos chinos... una es que esa plata se perdió y dos, por lo menos otra reforma tributaria, para seguirnos jodiendonos. no se ha enterado q en google hay la cantidad y del tipo de puentes q quiera; como para bañar de gloria los "logros" de la ingeniería nal.  hay bastante atraso en materia de vías con todo y 4g. (chambonadas) la explicacion debe ser resultado de una investigacion por parte de una entidad diferente a las que intervienen en los contratos. debe ser extranjera. mal contados hay otros 3 puentes caidos en córdoba y sucre solamente! explicaciones podría haber miles, prueba técnica señores es lo que debe salir.. , debería ser por proceso constructivo si es por diseño apague y vámonos !	'el insuceso con puente de chirajara tendría varias explicaciones': presidente de la cámara de infraestructura
mientras esté este mañoso de granados todos son asesinos! rata asquerosa que terrible...que no se vuelva otro caso colmenares... sentido pésame para su familia. van a meter cuentos maricas de homicidio cuando todos saben que era severa chirrete y murió por una sobredosis, los ricos si son pa' mierdas	la muerte de maría andrea cabrera fue un homicidio: abogado granados
mi @uexternado convertida en cocina de chismes por este tenebroso sujeto. y eso que henao no es de lo mas querido. el hombre quiere ese puesto a costa de lo q sea este bandido es capaz de cualquier cosa; no tiene escrupulos  este maquiavélico ,ex fiscal guerrillero pensé que estaba en las penumbras de cuba escondido,otro sujeto que le ha hecho mucho daño a este pais	el golpe de estado que montealegre quiere dar a rector del externado
"@eltiempo renuncia a los favores económicos de la clase política tradicional y se dedica a realizar periodismo serio y objetivo"...ese titular me gusta más, pero nunca lo veremos. no estoy de acuerdo con la opinión de esa columna, gustavo bolivar es un señor, respetuoso, honesto, y con solo observar su trayectoria denota confianza y satisfacción, tiene mucho talento escribiendo, de ahí, que sus novelas tengan tan alto raiting. se nota que quien escribió esta columna está juzgando con un mínimo de detalles, ahora la columba de @danielsampero no fue ningún chistesito, yo no lo tome así, entre risas y sarcasmos invito a la gente a irse de colombia si ganaba petro, esa no es la manera de hacer reír. cuanta verdad resumida @f10dg mk siempre lo he dicho “siempre” los petristas y uribistas son idénticos solo hay un mesías y cualquier cosa que no sea apoyar o endiosarlo es un ataque. yo que vi a petro fracasar como alcalde si prefiero no tener que ver lo mismo como presidente! propaganda barata y malintencionada de un medio manipulador donde el dueño sarmiento ángulo es el contratista más importante del estado el ladrón mayor y patrocina campaña de duque y vargas.... en pocas palabras contenido basura le falto recordar que quien no esta con ellos es un paramilitar según ellos. un peligro que no respete en distintos puntos de vista y los acusen de delincuentes no dejen de leerla @gustavobolivar personaje limitado narrativa, lingüística y creativamente, tan es así, que opto por incursionar en la política, ya no puede alargar más su tan  desafortunada obra. el miedo es que hayan colombianos que crean que la alternativa para derrotar a los corruptos es un inepto rodeado de gente sin experiencia. y por qué, es que acaso la democracia no se trata de la libertad de cualquier persona sin importar condición social, origen o ideología religiosa y politica a elegir y ser elegido, es un derecho!	la columna de #opinión más leída del día, por @azableh→
esta es una fórmula que el próximo gobierno debe desmontar. se convirtió en instrumento que esquilma a los colombianos @petrogustavo @sergio_fajardo quién se compromete? de acuerdo con antonio molano. pueblo sumiso y arrodillado. y también histórico la sumisión de un pueblo arrodillado ante los abusos de este nefasto gobierno alcabalero. protesta. protesta no permitamos más abusos con los precios de los combustibles y los impuestos . protestamos pacíficamente por favor un buen plantón, ya no podemos con más abusos, hasta cuando? urgente un gobierno diferente no sólo de aumentos al precio de la gasolina en marzo cuando vuelva a subir es otro precio histórico. de verdad este gobierno busca todo el tiempo como hacer sufrir a los colombianos! pero eso sí reparta mermelada y viajes a montón! este país es el de los récords, la vía con más tiempo en obra, el expresidente con el mayor número de investigaciones en contra, los mayores robos por corrupción en la historia, es una maravilla mi patria por favor señores del gobierno. cada día desangrando el bolsillo del pueblo.	galón de gasolina, en el precio máximo histórico en colombia
pues ya sabemos quienes son, no votemos por ellos. en este país los políticos cambian de partido como cambiar de ropa, solo buscan estar en el poder para robar. les falto incluir a francisco santos y su hijo gabriel santos gracias el tiempo por este aporte, no lo lograrán. falto los andrades por el huila jueputas mantenidos asi no podemos cambiar a colombia. la misma vieja historia: los mismos con las mismas; después se escriben melancólicos versos de frustración humilde y popular, pero cuando pudieron evitarlo salieron en manada a hacer la misma antigua cagada. oye panameño "qué falló"	las 17 familias que aspiran mantener su poder político en el país
canciller donde esta??? acá la única solución es que un guardia se pase la frontera darle ploma y votar el cadáver a territorio venezolano qué pasa con el estado colombiano? provocaciones! vinieron a robarse nuestro papel higienico!!! esto de estar enviando notas de protesta... ya no sirve para un carajo... cuando vamos a hacer respetar nuestra soberanía.... o que estamos esperando... esto se volvió pan de cada día. y como no tenemos un gobierno q defienda la soberanía,  estamos jodidos y el gobierno calladito muerto del susto. el año entrante con otro presidente que tenga pantalones no van a poder hacer eso definitivamente ya no es con nota diplomatica. hay que capturarlos y procesarlos por violacion de la soberania de colombia. plomo plomo!!!	reportan incursión de militares venezolanos en arauquita
 con todos los problemas de este pais . yo si quisiera saber quien lo va a sancionar. un desocupado ganado salario para no hacer nada. eso es un tema de codigo de policia, hablemos de la realidad de hambre y prostitucion en cartagena y la sanción a la terrorista tanja?  tanto drama.. aqui rayan esculturas de grafitis y le dicen arte urbano. el tipo puede alegar que era un "performance" y listo, es arte hay cosas mas importantes q esa payasada cojan oficio ustedes en el tiempo que pague con cárcel y monetariamente, fuera un colombiano en el exterior no le perdonan nada si total, creen que pueden venir a hacer lo q se les dé la gana? suficiente con los patanes de aquí que respete, en otro país, va a la cárcel. y acá nos cagamos de la risa, y lo defendemos. que tal???	expulsión del país, posible sanción a quien se desnudó sobre escultura
 a cuantos no estarán robando y matando... y él tranquilo !!! señor presidentucho en ves de estar faranduleando deveria estar haciendo algo por las basuras a pero como es kike uewon el de la rosca criminal este junto al paraco acabaron con colombia cuál paraco ? ? pues uribe ,el pastor de la confraternidad centro democrático quien mas? el gran colombiano payaso hijodeputa este tipo @juanmansantos es un descrédito para colombia, que oso por dios ridiculo	presidente santos visitó el rodaje de película 'mile 22' en bogotá
lo vas a matar ? ojala ninguno de las escorias q se estan presentando queden. vamos colombia en blanco x un pais libre. @elcolombiano y con q propiedad lo asegura este bandido secuaz de santos esta porqueria no deberian entrevistar,periodistas mamertos de la casa santos señores, esto es una amenaza? debemos esperar w hagan lo mismo q intentaron con uribe?por q si eso es así, lo q les lloverán no serán huevos! imagino que estos terroristas lo tienen como objetivo militar. esto es un llamado a  reforzar la seguridad del señor @ivanduque rechacemos estas amenazas de crimínales. apoyemos a centro democrático y candidato @ivanduque y colombia espera que tu tampoco claro q los descontentos,perseguidos,oprimidos,resentidos vamos a llegar al poder x las buenas oh sangre y fuego ya no! nos los aguantamos+a ustedes parranda d zarrapastrosos abusadores,deshonestos,miserables,ladrones y asesinos a todo cerdo se le llega su sábado sin más cuentos! sr marquez ud tranquilo; nosotros nos encargamos de poner al dr duque como presidente; luego el dr duque se encargara d darles a uds farc el regalito q se merecen.	'@ivanduque no va a llegar al poder': @ivanmarquezfarc
direccion de la pagina web? me parece que hay poca informacion al respecto. al gbno esta cometiendo mismo error con lo del plebisito de la paz asume que todo el mundo sabe y no explica, pareciera que no existieran pedagogos en el gobierno creo que no servirá de nada, no cumplirá su propósito si esa plataforma sigue así como está. @dane_colombia no funciona la plataforma y la plataforma lenta, terrible según wikipedia "el censo de una población estadística consiste básicamente en obtener mediciones del número total de individuos mediante diversas técnicas de recuento; además este se realiza cada determinado período."...3 millones de hogares es muestra. plataforma en la olla...@dane_colombia  primero arreglen eso... tenían que hacer los últimos contratos el censo dirá que colombia tiene campesinos jodidos, marginados, robados y engañados. al igual que el censo agropecuario, que no tenemos tierra, tecnología, crédito, etc. y los mismos con las mismas, para lo mismo. con responsabilidad es urgente que cambiemos esto. y @laflacapatico nos va a censar? jajaja	en 2 meses, ecenso encuestará unos 3 millones de hogares
	opositor nasralla lidera la votación de las presidenciales en honduras
comencemos armar un grupo de whatsapp para cambiar laminitas el costo de los sobres subió 100%, el álbum es lo de menos xd es a nivel. colombia ??? la felicidad  que sea domingo ya ya ya!!! circulara a nivel nacional o solo en bogota ? ya yo compré mi álbum panini con algunas barajitas el domingo me llega a la casa busqué el link para comprar la caja con el descuento de suscriptor y no lo encontré. @lahostii te llegó fuerte competencia muy bueno que no todo sea digital.	¡ya llegaron las cajas del álbum panini 2018 a @eltiempo!  búsquenlo el domingo 25 de marzo sin costo adicional. circulará con nuestro periódico
que tristeza ... el motivo de su alegría termina siendo el causante de la tragedia... que paradoja dios mio a donde llegaremos, y lo peor es que todo queda en la impunidad ... paz a su familia esperemos y cojan los culpables y si llegan a ser taxistas, hay que protestar contra ese gremio y no utilizarlos más, esta alcagueteria hay que acabarla! que forma de protestar contra quienes si prestan un buen servicio. cambien de actitud. respeto y servicio de calidad para los usuarios. que #uber solo deje pago en efectivo a los usuarios que tengan tarjeta de crédito en la aplicación estaba planillado muy extraño que si lo mataron para robarle el carro,  éste haya aparecido intacto en suba va a tocar todo el servicio público con cabina blindada  dónde está el mequetrefe de uldarico peña?	conductor de uber asesinado llevaba diez días en la plataforma
p #      , p))) zñ ') p ñ ) r % que los carros se manejaban solos	¿y tú qué creías cuando eras niño?
no señor. lo que los desespera a ustedes es que no les tenemos miedo. no?! pero las acciones suyas demuestran todo lo contrario. ahora. va a decir @ivancepedacast que el perseguido es usted ?! jajajajaja este piojoso asqueroso solo destila odio hacia uribe en ves de bañarse el culo el hp guerrillero este. jaja lo que salta a la vista rs lo contrario. lo unico que queremos el excelentisimo cepeda y yo, es meter a uribe a la carcel a punta de hackers y testigos falsos @oscarve09538832 eso, eso. pero no han podido. pobrecito como lo calumnian! hipocrita cepeda junto con petro e iván márquez sólo quieren el poder para repartirle miseria a todos los colombianos. hijo de puta eres el odio personalizado	'no tengo ningún sentimiento catalogable de odio hacia @alvarouribevel': @ivancepedacast   por maría isabel rueda
chanfle!!!!!después viene el 5to. ¿como ángela merkel en alemania? es decir presidente vitalicio	autorizan cuarta postulación de @evoespueblo a presidencia de bolivia
que se haga justicia, que paguen con las mal altas penas.	las pistas que llevaron hasta banda que mató al médico fabián herrera
si claro y sus cuentos raros no se necesita master en economia  pa decir esas mentirotas. el ministro pidiendo que sigan por el sendero q el gobierno a en marcado para q en el 2019 podamos subir la calificación. yo me pregunto es como ........ o es q se hace. cual inversion un gobierno despilfarrador y un ministro cuestionable por sus negociados dragacol isagen  etc etc de lo peor en la historia de colombia, es la familia cardenas. pero como a este gbno no le alcanza nada como es de maniroto pero en contratos y mermelada para sus amigos pero escatima la ley q beneficia pensionados porq dizque cuesta mucho cinicos desvergonzados a este señor jamas el pueblo colombiano debe de elegirlo para gobernador, alcalde, concejal, congresista y mucho menos para ser presidente de la república de colombia, en su cargo ha perjudicado al pueblo colombiano. deja de decir maricadas y mas bien renuncie. no mas.volvieron mierda este país cuidado sr ministro...usted esta diciendo algo que puede causar panico financiero...o sino preguntele al sr santos...el si sabe de futurologia economica saludable hemisferica y global mentiroso. aumento el iva, el precio de la gasolina, los peajes, la canasta familiar. pero lo peor es la corrupcion politica. malvados. se acordarán que el próximo presidente vuelve y lo nombra, este tipejo le ha mamado teta al gobierno toda su vida	‘sin iva se habría perdido el grado de inversión’: minhacienda
no por la radio por lo menos. para que envenenen la mente del ignorante. 'sion' detras de todo jugando ambas partes del conflicto a persona tan soberbia tampoco. les parece cencillo como atacó el edificio de las cortes? las farc no y los genocidas si? tampoco a genocidas y desfalcadores, como el de la dne usted desapareció personas no tiene moral, usted debía defender la ley y lo que hizo fue violarla con el pretexto de defender la democracia. los excombatientes de las farc. ejercieron el derecho universal de revelarse contra un gobierno que en su momento ellos consideraban opres igual que al señor plazas no debería permitírseles. memoria y ud se tomó el poder por las fuerza  que sinico es asesino a usted tampoco ud tiene antecedentes penales entonces seguimos en la guerra aaaaa y lo dice el asesino del palacio de justicia no jodas	‘a las farc no debería permitírseles hacer política’: plazas vega
esa sola vieja no trabajaba sola detrás de ella hay más corruptos q hay q meter a la cárcel ahora salen a decir q no sabían a otro con ese cuento y el resto de la banda?,,, señor gobernador didier tavera en campaña dijo y prometio que acabaria con las fotomultas que paso,no.se haga el pingo fijo sera uribista, torcidos los hpts.	cárcel para alférez que imponía multas en santander cuando no laboraba
todo lo que ha inventado el hombre es objeto de debate no sé si exista dios, pero sería mejor para su reputación que no. la búsqueda de dios es una ocupación inútil, pues no hay nada que buscar donde nada existe. a los dioses no se les busca, se les inventa. con la religión no se hace nada. solo se benefician unos pocos que no pagan impuestos y no ofrecen ni un beneficio. como la iglesia catolica que no paga impuestos las otras si lo hacen quien le dijo a usted que las otras iglesias si pagan? desengañese hombre. pues porque dirijo una iglesia y debo llevar muy bien la contabilidad para la dian..estas off.. también estás off the record. conversar e argumentar. las religiones hoy no parecen muy convincentes, pero siempre habrá espacio para la duda, ¡dios no la iba a poner tan fácil! creer es un ejercicio individual. no se necesitan libros. 	a propósito del #debatesobredios entre @richarddawkins y gerardo remolina, que se lleva a cabo este lunes, ¿opina que sus creencias religiosas pueden ser objeto de debate? #preguntadeldía
este sátrapa como buen mitómano cree que le creemos, menos mal faltan 7 meses y 7 dias para que se largue y así podamos empezar a reconstruir el pais! si claro así como la miseria de salario mínimo que nos dejo claro, con semejante aumento de slmm, llegamos a niveles de países desarrollados. q calidad de vida tan "mejorada" para todos o para sus malditos asesinos este si es mucho imbécil ojalá pasen rápido para que el que entre ponga a los terroristas de las farc donde deben estar, en la carcel.	"nos quedan 7 meses de trabajo y los dedicaremos enteramente a seguir generando mejor calidad de vida para todos": @juanmansantos
jajajajaja	#loúltimo 'timochenko' dice que consultará su candidatura con los colombianos
excelente !!	.@moralesviviane  renuncia al partido liberal y va por la presidencia
hp asesino le aconsejaba a fidel a quien asesinar. no , este era verraco con v por lo  que era . que se pudra en el infierno dijo insigne representante del caudillo endiosado ....y respetable miembro de la ultraderecha ...quien dijo eso ?? honor a gabo ....castrochavista hay palomita en su nido ...así son como son .... era tan colombiano el hijueputa que lo enterraron en méxico  el colombiano...no colombiano!	el gran berraco, con b y no con v, es sin duda gabriel garcía márquez
 es una utopía pensar que ustedes no tienen enemigos diferente a los políticos y que el estado pueda protegerlos a todos. ¿cómo se hace para saber de tantos que asesinaron, violaron..... quién los está esperando para cobrarles sus injusticias? a las farc los mata pero la ambición si hubieran querido paz sencillamente hubieran entregado las armas sin prebendas ni pagos a cambio uds no ven que hay más de medio país que no los quiere dios los oiga! asesinos y ahora cobardes  cual es el miedo? les van a hacer lo mismo que lo que estos criminales terroristas pedofilos farc le han hecho a los col por 50 años!!!! lo que siebras es lo que recojes!!!! la vieja confiable. cómo cuando petro hablaba de "águilas negras" un grupo criminal al que nunca le capturaron un integrante o cabecilla porque es un invento de su grupo político.o como cuando desmantelan planes para asesinar al dictador maduro en venezuela. alguien decía que los criminales no mueren de viejos, el qie deja culebras en algún momento se las cobran. pobres angelitos dios los bendiga	‘nos van a coger vivos y nos van a desaparecer’, denuncian las @farc_epueblo
siiiiiiiiiiii aquí estamos en un país de igualdad de derechos para todos y todas. es una locura quiere ser un maduro dos colombiano, la vergüenza nacional totalmente de acuerdo una rata más, una rata menos !! si su  jefe el presidente nobel los avala que dictadura en colombia hasta cuando muy bien. a ver, ese caballero divaga. hay acuerdo. claro que si.  primero deben aclarar su situación con la jep  (así sea una payasada)  y luego sentarse en la curules que santos les repartió está violando la constitución y la ley, pues se trata de ciudadanos q recobraron todo el valor d la vida civil, #rodrigolara es arbitrario ese señor no parece hijo de su padre..	presidente de la cámara, rodrigo lara, pide restringir el ingreso de ex farc al congreso  ¿están de acuerdo?
una pregunta, ¿aplicaría para las motos de 125 también o más de 125? gracias los malandros a la hora de hacer sus fechorías son bastante creativos. la moto se convirtió en un medio de transporte más económico y una forma de ganar tiempo. por parte me parece bien que quieran promover el a seguridad en bogotá, pero como mujer me parece indignante @enriquepenalosa es forma de incentivar a la policía para que trabajen y realicen más comparendos injustos? medidas ineficientes. más seguridad los ladrones también roban en carros, bicicletas etc... para robar no hay medio de transporte q valga deberia ser igual para la mujer, nada de parilleros en moto ya que las ratas deben estar reclutando mujeres y se les debe tener igual de miedo, creo que una buena opcion tambien seria solo parrillero en las horaa pico en la mañana de 5 a 7  y en la tarde de 5 a 7 de la noche esos resultados son falsos que pongan a trabajar a los policías el problema es del sistema judicial (jueces),el 90% de los ladrones están identificados y reseñados y no pasa nada ese es el problema.y siempre el perjudicado es la clase trabajadora. una motocicleta menos de 100cc, con 02 personas a bordo, cometen atracos también. los ladrones no sólo andan en moto si no también a pie y son más. deberían reforzar la seguridad en las calles más policías más cuidadores. menos discriminación...	#preguntadeldía ¿cómo considera la medida de prohibir el parrillero hombre en bogotá? ‍‍
cmo siempre tapando,  la onu  es seria le llama imprudencia hablar con la verdad , oportunista . la onu es muy sería en esa informaciones.	‘la onu fue, al menos, imprudente’: rodrigo rivera
para consulta minera o referendo no hay plata pero para botarla en estúpideses si sobra como dicen por ahí hagamos cuentas de nuestro dinero , cuanto derroche  , no pues esto se volvió un carnaval, con plata ajena nuestra plata sip nuestra plata no más hasta cuándo y no pasa nada vote por el certificado...pero no dieron ni mié.... eso le pasa a este país por no leer. menos celular y más libros, más bibliotecas en los colegios. 4? un domingo en la mañana? ... mucha gente la verdad !!! ... valió la pena el “gastico” mándale la foto a @caracolradio pos mijito acá la lluvia no me deja salir...mejor dicho los arroyos de quilla! que vergüenza con el cuentico de participacion popular ante el fracaso de esto alguien deberia pagar normal...	hasta ahora, cuatro personas han votado en la única mesa que hay en la biblioteca julio mario santodomingo #consultaliberal
